
ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
AKED AZGEN N YIDAMEN

IXEF AMZWARU
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵙⴻⴳ Uselway ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ, ⴷ ⴳⴰⵔ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ
ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵄⵢⴰ, ⵜⴻⵡⵄⴻⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ Prime .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵙ ⵉⵙⴻⵔⵜⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵄⴷⴰⵡⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ (ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ) ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵏ
ⵛⵛⴻⴽⴰⴳⵉ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵚⴻⵔⵔⵉⴼⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⵇⴷⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵙ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴳⵍⴰⵏ ⵙ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ? ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ Tmurt ⵏ Utaram
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵎⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⵍⴰ? ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, Herbert Chorley, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ?
« ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⵓⵅⵚⵉⵎⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴰⵏⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ; ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵢⵓⵍⵢⵓ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⵉⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵣⴻⵊⴰⵊ. ⴷⵖⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵙⴻⴽⵃⴻⵍⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
"ⴰⴻⵓⵍ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ — ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⴰ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵔⵔⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, Fudge.”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
« ⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, « ⵙⴻⵍ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. . . . ⵔⴰⴵⵓⵖ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ . . . ⵙⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ —”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ —”
« ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Aselway ⵏ Tegduda ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ. ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. “ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵔⵔⴻⵜⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵉ Mass Fudge.”
"ⵉ . . . ⴰⵀ . . . ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. "ⵉⵀ,
ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Fudge.”
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ kravatis ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏⴻⵖ
ⴰⵍⴰⵔⵎ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⵎ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵖⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⴰⵀ . . . ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cornelius Fudge, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ. “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⴰ,
ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Fudge,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⵜⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ 2016.
ⵉⵙⴻⵔⵜⵉⵢⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴻⵔⵊⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵙⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
“ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. “ⴰⵛⵓ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⴰⵛⵓ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ . . .”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵢⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Fudge.
« ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵜⵉⵣⵉ ⵏ Brukdal . . . ⵜ
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷ Vance ⵏⵖⴰⵏ . . . ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵏ Utaram . . .”
“ⴽⴻⵞⵞ — ⴻⵔ —ⵉⴽ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷⵉⴽ .
ⵍⵍⴰⵏ — ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ — ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵏ
ⴽⵓⵔⵙ ⵍⵍⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?”
"ⵉ . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ ⵏ Fudge ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⵊⴻⵀⵍⵉⵢⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ. ⵢⴻⵛⴼⴰⴷ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ,
ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰⵎ ⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ Sḥur ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ
ⵏ ⵜⴻⴼⵔⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵏ Fudge ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⴷ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵉⵏⴻⵙ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ
ⵎⴰⴳⵉⵛ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⴰⴽⴽ ⴷ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴹⵓ.
ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ .
ⵙⴻⴳ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵃⵔⴰⵣ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ (ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ). ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⴰⴷ ⴽⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵏⵏⴻⵖ, ⴽⵔⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵣ Imuggles — ⴷ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵓ ⴻⴵⴵ
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵣⵡⴰⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵖⵉⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴻⵍⵍⴻⵅ.
ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏⵜⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵜⴻⵏⵎⴻⴳⵍⴰ.”
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
“ⴽⴻⵞⵞ — ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ, ⵉⵀⵉ?”
ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⴳⴻⵔⴱⵉⵍ.
“ⵎⴰⵛⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉⵏ — ?”
« ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵏ Muggle ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵊⴰⴽⵉⵟⵉⵙ. “ⵏⴻⵥⵔⴰⵜ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵢⵉⴷ — ?”
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
“ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?”
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, Fudge ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ,
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵉⵎⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵢⴰⵎⴻⵏ ?
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴳⴻⵔⴱⵉⵍ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ.
ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ ⵓ ⵉⵡⴻⵚⵚⴰ ⴰⵎⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ.
ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Fudge. ⵖⴻⵔ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⴵⴵⴰⵔⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ, ⴷ Chancelier ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴰⴱⵓ.
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵉⵏⵣⴻⵔ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ lkanvas ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⵖⵓⵔⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴹⴰ, Prime .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ Fudge, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, sopping ⵡⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴽ
ⴰⵅⵎⵉⵏⵙⵜⴻⵔ, Fudge ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Prime
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵖⴻⴼ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ “Serious” Black, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎ “Hogwarts”, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Harry Potter, .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ.

' 8 '
“. . . ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Azkaban », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴵⵉⴱ. “ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Yilel ⵏ Ugafa, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ . . . ⵜ
dementors ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ » — ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ — « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵖⵓⵔⴽ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ Muggle ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ YouKnowWho. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ YouKnowWho!” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Acu ⴽⴰⵏ, ⵇⵇⵉⵎ, ⵇⵇⵉⵎ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵞⵞⵓⵔⴻⵖⴽ .
ⴷⴻⴳ. . . . ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵙⴽⵉ . . .”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵙⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵃⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵡⵉⵙⴽⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⴰⵎⴱⴻⵔ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Prime
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵢⵓⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ
ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵙⴽⵉ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Fudge ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵉⵀⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ . . .” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. “ⵙⵉⴷⵉ Vol —”
“ⵏⴻⵜⵜⴰ-ⵓⵔ-ⵉⵍⴰⵇ-ⴰⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ !” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. . . . ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ WinUrIlaqAAttwasemmi ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⵉⵀⵉ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ .
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ tpin ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⵉⵀⵉ ⴷ
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⵙⴻⴱ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀⵏⵏⵉ.
ⵉⵀⵉ? ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Prime
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ! ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ."
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴰ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ
ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ Kwidditch (ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ)
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⴰⵢ « ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ », ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵉⵎⵉ Mark ⵏ YouKnowWho ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ; ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ
ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Fudge. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴼⵉⵏⵅ ⵉ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ Triwizard,
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⴻⵎ ⴷ ⵓⴹⴼⴰⵔ
ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ.”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ — ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵔⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
« ⵉⵀ, ⵜⵍⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. « ⴷ ⵙⴼⵉⵏⵅ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ
ⵙⴼⵉⵏⵅⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ Azkaban.
“ⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Fudge, ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵄⵓ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ — ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, “Tura, ⵕⴵⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ!" ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⵇⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⴻⴷ ⵜⴻⵏⵎⴻⴳⵍⴰ (opposition), ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fudge ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ Fudgenni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵔⵣⵉⴼⵜ. ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (ⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⴷⵉⵎⴰ ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ), ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⵉⵎⴻ Fudge ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ graver ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ,
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏ ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵕⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵉⵎⵉ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ .
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ
ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ — ⴻⵔ — Wizarding .
ⵜⴰⵙⴷⵓⴽⵍⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵜⵓⵔⴰ. « ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ —”
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Fudge ⴰⵡⴰⵍ. « ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵏ Brockdale ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⵡⵉⴷ
ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ Yimuḍan. ⵓ ⵏ ⵀⴻⵔⴱⴻⵔⵜ ⵛⵓⵔⵍⵉ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ St.
ⵎⴰⴷⵉⵊⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵓⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵉⴹⵯⴰ."
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ . . . ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ. . . ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Prime
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵡⵉⵏ-ⵓⵔ-ⵉⵍⴰⵇ-ⴰⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.”
"ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ? ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ 'ⴰⴹⴰⵔ' . . . ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ -"
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fudge
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
« ⵉⵀ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. « ⴷⵖⴰ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ .
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ? ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵉ
ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉⵏⵏⴻⵖ, ⵉⵀ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
“ⵉⵙ Serious Black ⴷ — ⴻⵔ — NettaUrIlaqAdAssemman?”
"ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ? ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aqcic, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ? ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin, ⴰⵍⴰ.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ — ⴻⵔ — ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵖⴻⴼ Black.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ WinUrIlaqAttwasemmi. ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ — ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴻⵙⵜⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Fudge ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⵊⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰⵏⵏⴻⵙ. . . . ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .
ⵎⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Fudge, “Maca Black ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜⵏⵏⵉ
ⵉⵙ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ.”
“ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵔⴰⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰⵢⴰ ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ?”
« ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ, ⵔⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵡⵉⴷ .
ⵏ ⵡⵉⴷ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Azkaban ⴷⴻⴳ Yennayer », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge,
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ. « ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵜⵉⵣⵉ ⵏ Brockdale — ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ, .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru, ⵢⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Muggle ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴷ —”
« ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (ⵔⵉⴳⴳⵉⵏⴳ) ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ?”
« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ .
ⵍⵃⴻⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ!”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵙⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵀⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴰⵍ Auror ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵉⵙ — ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴹⵔⴰⴷ
ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⴰ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ!”
« ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 2016.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵏ Utaram?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ .
ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⵉ ⴷⵏⴰⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.
ⵉ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ,
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ. “ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵙⵇⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ .
ⴱⴻⵏⵜ, ⵍⴵⴻⵔⵃⴰⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ —”
« ⴷ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵓⴷⴳⴻ. “ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ-ⵓⵔ-ⵉⵍⴰⵇ-ⴰⴷ-ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏ. ⴰⴽⴽⵯⴷ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ .
ⴷⴷⵓ ⵉ l’effet ⴳⵔⴰⵏⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ ⵏ Obliviators
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Ugzum ⵉ
ⴰⵙⵍⵓⴳⴻⵏ ⴷ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
Somerset, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
“ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵓⵔ ⵏⵏⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵓⴷⵊ. “ⴰⵛⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ Amelia Bones.”
“ⴰⴷ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ?”
« ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⴰⵎⴻⵍⵢⴰ. ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵏⵖⴰⵏⵜⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ, ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵎⵉⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰⵏⵏⴻⵙ. « ⵉⵖⵎⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ. ⴰⵎⵉⵍⵢⴰ
ⵉⵖⵙⴰⵏ . . . ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ
ⴰⵡⵃⵉⴷ. ⴷ — ⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⴰⵖⴱⴰⵍⵓⵜ. ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.”
Fudge ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aha, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⴰⵏ.” « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴼⴰⵔⵉⵙ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ Emmeline Vans, ⴰⵀⴰⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⴰ —”
“ⴰⵀ ⵉⵀ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ!” ⵢⵏⵏⴰ-ⴷ ⵓⵏⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ. « ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵄⴰⵏⵜ
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⵉⴷⵙ, ‘ⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ —’ ”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵉ .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru, “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ (dementors) ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. . . .”
ⵣⵉⴽ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵢⴻⵏ (dementors) ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏ Azkaban .
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ. ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ WinUrIlaqAdYettwasemmi. ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ.”
« ⵎⴰⵛⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⴰⴳⵓ."
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵉⵏ ⴷ
ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴳⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵜⵓⵔⴰ ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Fudge — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ! ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!”
« ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼⵉⵏⵓ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ? ⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ! ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱⵉⵡ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵡ ⵏ
ⵜⴻⵙⵔⴻⵇⵇⴻⵙⵜ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?”
« ⴷ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵙ
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Fudge, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ: “Ad ⵢⵉⵍⵉ .
ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵉ Dumbledore.”
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⵙ ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
« ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ ⵉ Dumbledore ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ, .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ,
ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ . . . ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ Scrimgeour ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵓⵏⵚⵉⴱ.
« ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ. ⴰⵙⵓⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴵⵍⴻⵏ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵔⵔⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵔⵓⴼⵓⵙ Skrimǧur, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ
ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.”
« ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⵇⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵉⵎⵉ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵍ, disgorgingit ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Prime .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ, ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Rufus
Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵣⴻⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ
ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, loping ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ
ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ; ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼ Scrimgeour ⵖⴻⴼ Fudge ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
"ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
Scrimgeour ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⵢⵉⵏ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵙⵍⴰ ⵓⵏⵙⵙⵉⵅⴼ ⵏ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ .
ⴽⵍⵉⴽ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.
“ⴻⵔ — ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. “ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴷ
ⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.”
« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵏⴻⵖ .
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵏⵡⴻⵏ.”
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ
ⵢⴻⵔⵔⴰⵢⴰⵙⴷ, “Nekk ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ,
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⴳⵣⴻⵎ Scrimgeour ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ.
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Imperius
ⵢⴻⵏⵄⴻⵍ. ⴰⵎⴰⵔⴰⵢ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⴽ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ —”
« ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Kingsley Shacklebolt, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵢⴻⵜⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ —”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵏ ⵜⵓⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ. « Auror ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ .
ⵉ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰⵏⵡⴻⵏ.”
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵕⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ, ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ —”
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵙ Shacklebolt?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimǧur
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵍⵍⵉⵖ —”
“ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimǧur.
"ⵉ . . . ⵡⴻⵍⵍ, ⵙⴽⵓⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ Shacklebolt ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷ . . . ⴻⵔ
. . . ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Scrimgeour .
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ Herbert Chorley, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼⵏⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵖⵔⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵇⵙⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
« ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Imperius Curse ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙⴽⵔⵉⵎⵊⵓⵔ. “ⴰⴷⴷⵍⴻⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.”
“ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​. . . ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ . . .”
« ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⵉⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ ⵙⵜ. Mungo ⵉ ⵢⵉⵎⵓⴹⵉⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵍⴰ ⵜⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Muggle ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
"ⵉ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Scrimgeour ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ — ⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴱⵓⵙⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ ⴰⴷ ⴰⵣⵏⴻⵖ Fudge ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. Scrimgeour ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵍⴱⵓⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙ .
ⴰⵣⴻⴳⵔⴰⵡ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙⴻⴳⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ — ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ!
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⴽⵔⴰ!”
Scrimgeour ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ Fudge, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⵎ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, “ⴰⵖⴱⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙⵃⵓⵔ, .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

IXEF WIS SIN
TAƔEWSA N UMSEƔTI

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵙⵏⵉ
ⴰⵙⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⵓⵜ. ⴷ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ, ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ
ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵙⵓⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵙⵉⵡⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (pop) ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵟⵟⴻⴼ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⵜⵔⵉⴷⴻⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pop ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
"ⴰⵔⴵⵓ!"
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵓⵛⵛⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵔⴰⵣⴰⵍ. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ Auror — Cissy, ⵔⴵⵓ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ, ⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ, ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵙⵉⵙⵙⵉ — Narsissa — ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ —”
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ.
“ⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴰ Bella!”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ!”
« ⵙⵍⵉⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵡⵡⵉⵖⴷ ⵕⵕⴰⵢⵉⵡ. ⴵⴵⵉⵢⵉ ⵡⴻⵃⴷⵉ!”
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Narcissa ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ, ⴰⵏⴷⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴰⵙⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵥⵔⴰ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Bella, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵙⴻⴷⴷⴰⵔⵉⵏ ⴷ ⵜⵙⴻⴷⴷⴰⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
“ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Bella ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. "ⴷⴰⴳⵉ? ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Muggle? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴰⴹⴰⵔ -"
ⵎⴰⵛⴰ Narcissa ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ; ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
“ⵙⵉⵙⵙⵉ, ⵕⴵⵓ!”
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Bella, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵓ ⵜⴻⵥⵔⴰ Narcissa
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵇⵔⵉⴱ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏⵜ; ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ.
“ⵛⵉⵙⵙⵢ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ —”
“ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ. . . ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bella,
ⵓ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵅⴹⴰⴼⵜ ⵏ
ⵏ Mass ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ —”
“ⵙⴻⵔⴵⴻⵜ, ⴰ Bella!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Narcissa, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴱⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴽⴰⵏ.
“ⵛⵉⵙⵙⵢ, ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ? ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ!” ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ
ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⴱⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ.
“ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ!”
ⵎⴰⵛⴰ Narcissa ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵉⴹⴻⴼⵔⴻⵏ
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Narcissa ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Spinner’s End, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵛⵀⵉⵎⵏⴻⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏⵜ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⵛⴻⵄⵛⴻⵄ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Bella, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ
ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ. ⴰ ⵙⵍⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⵙⴻⴳⵙ
ⴱⴰⵛⴽ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵇⴻⵏ.
“ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ. « ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
“Severus,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴹⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜⵜ.
“Snape”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵣⴳⴻⵔ.
“ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⴼⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ;
ⵜⴽⴰⵏⴰⴼⴰ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⴰⵎⴹⵉⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴷⴻⵖ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ.
Snape ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Narcissa ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ. ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵎ
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ Snape ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ.
“ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Snape, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵔⵎⵛⵀⴰⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ.
"ⵏⴻⴽⵏⵉ . . . ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵡⴻⵃⴷⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Narcissa ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, Wormtail ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?”
ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵉⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Wormtail, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⴷ ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ simper ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ
ⴳⴰⵏⵟⴰ.
“ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴷ Bilatriks! ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ -"
« Wormtail ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.”
Wormtail ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵏⴻⵛⵛ ⵡⴰⵔ ⴵⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⵅⵅⴰⵔ ⵏⵏⴻⴽ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape.
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⵉⵀ — ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⴷ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳⴹ .
ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ!”
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Wormtail, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: Nekk .
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ —”
“ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ!”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
Wormtail ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ.
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ. ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ,
ⵎⴰ ⴷ Bellatrix ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Snape.
ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ; ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.
ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ. Snape ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵎ Narsisa
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Severus, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ —”
Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Wormtail ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ 10.00.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ,
ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ?”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵜⴻⴱⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« Severus, ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ, ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ .
ⵓⵍⴰⵛ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉⵍⴻⵙⵉⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatriks. “ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ!”
“ ‘ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ’?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Bellatrix ?”
“ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Snape, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ!”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bellatrix ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
« ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Bellatrix .
ⵉⵏⵉ; ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵉⵇⴻⵔⴹⵉⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Bellatrix,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ?”
“ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. « ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ! ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴳⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Dumbledore ? ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ Mass ⵏ Tlemmast ? ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵎⴻⵏⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵏⵏⴱⵉ?
ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast? ⵓ ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⴰ Snab, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ Hari Puter,
ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ?”
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ ⵜⴳⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Narcissa ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
Snape ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.
« ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⵔⴻⵖ — ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴰ Bellatrix, ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ !
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉⵡ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵉⵡ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ! ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵏⴻⴽⴽ ⵔⵔⵉⵖⴰⴽ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ. ⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ? ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉⵇⴻⴱⵍⴻⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ?”
ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵎⴻⵏ- ⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ . . .”
« ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ? ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Mass ⵏ Tlemmast, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Legilimens ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ?”
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ. Snape ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Sidi ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵓⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ, ⴷⴻⴳ Hogwarts
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷ ⵜⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⴱⵖⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ
ⵖⴻⴼ Albus Dumbldur. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Dark Lord ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ?”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜⵜ.
« ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ Avery, Yaxley, Carrows, Greyback, Lucius » — ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ Narcissa — « ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵔ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ. ⵓⵎⵏⴻⵖⵜ ⵢⴻⴽⴼⴰ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴰⵖ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵉⵎⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ.”
“ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵄⵓ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵏⴻⴽⴽ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵏ
ⴷⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
"ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ; ⴷⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ.
“ⵎⵉ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Dumbledore!”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⴰⵀ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ . . . ⵄⵔⴻⴹⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵉⵡ ⴰⵇⴷⵉⵎ.”
“ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴼⴻⵍⵉⴽ ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?” ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, .
ⵙⵏⴰⴱ? ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵜⵓⵎⵏⴻⴹ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?"
“ⴰⵇⵍⵉⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, “ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass ⵏ Tlemmast ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵡ: ⵖⵓⵔⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ
Dumbledore ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵓⴳⴰⵔ
welcomeback present ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ Azkaban. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ —”
« ⵉⵀ, Bellatrix, ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. « ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴷⴻⴳ Azkaban. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⵔⵉⵖ. ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: Mass ⵏ Tlemmast ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵙⴷⴰⵜⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵎⵉ Bellatrix ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⴰⵍ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Dumblur. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵜⵇⴰⴷⴻⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵔⵔ ⵉ Dumbledore .
ⵏⴻⵖ ⴰⵖⵍⵉⴼ. ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ
ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵓ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷⵎⵉⵜ, ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ.”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Bellatrix ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ.
doz ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Dark Mark —”
"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Dumbledore.”
“ⵖⴻⴼ Dumbldur — ?” ⵜⴻⴱⴷⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ! ⵙ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵙⵉⵏ
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴽⴰⵏ, ⴹⴻⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵎ
ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ! ⵙ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ, ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴷ Udabu ⵏ Phoenix
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ! ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ: ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴰⴽⴽ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵥⵔⴰⵏ! ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ.
do, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵀⵉⵍⵉⵡ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ ⴰⵎ Karkaroff, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
« ⵓⵔⴼⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Dark Lord ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ, ⵎⵉ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ. ⵉⵀ, ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴵⴵⵉⵖ- ⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix. « ⴰⵛⵓ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ .
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⴻⴳⴽ?”
“ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵡⴻⴹⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵉ Mass ⵏ Tlemmast,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜ- ⵉⵇⴻⴷⴷⴻⵛ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ- ⴽ —”
“ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵢⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ —”
“ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ
ⵍⴽⵓⴼⵓⵔⵉⵙ. “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ fiasco ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⵢⴰⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. « ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵙⵉⴷⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ —”
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴹⴹⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⵖⵓⵔⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Snape ?”
“ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵡ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ Sidi Aqcic, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵖ ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ Udabu ⵏ Phoenix? ⵓ — ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵀⵉⵢⴻⵏ . . . ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ Udabu .
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatriks. « ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ
ⴰⵎⴹⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ; ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ
ⵄⴻⵍ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ? ⵜ
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⵙ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⴼⴽⵉⵖ
ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ, ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Emmeline Vance, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵄⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Black, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴽⵉⵖⴰⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ.”
ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵓⵔ
ⵙⴼⴻⴹ.
« ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰ Snape. ⵀⴰⵔⵉ Buter. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
“ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⴹ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⴰⴳⵉ ⴷ Mass ⵏ Tlemmast?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
Snap.
"ⵏⴻⵜⵜⴰ . . . ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ, ⵏⴻⴽⵏⵉ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ, ⴰ Snape!”
« ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ- ⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⵙ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ —”
“ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ!” ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ; ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵉⵙ; ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Mass ⵏ Tlemmast. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ Dark Lord ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ Potter ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ?”
“ⵎⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⵍⴰ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ Dumbledore ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ Azkaban! ⵓⵔ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ?
ⵏⵖⴰⵏ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵎⴳⴰⵍⵉⵡ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ
Potter ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Dark,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Dark Lord. ⵙ ⵚⵚⴻⵃ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Dark Lord ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Potter ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⵙⵜⴰⵏⴷⴰⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⴰⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
obnoxious ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍⵉⵙ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜⵉ? ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖⵜ ⴷ Dumbledore.
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ.”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵏⴻⵄ Dumbledore .
ⵓⵔ ⴽⵉⵛⵓⴽⴽ ⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Bilatriks. « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ?”
« ⵓⵔⵔⵉⵖ ⴰⵎⵓⵔⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ .
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Dumbledore : Yessefk ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵙ,
ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵉⵡ ⵏ Učči ⵏ Lmut, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵢⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⴰⵔⵎⵙ — ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — ⴰⵀ ⵉⵀ,
ⵢⴻⵙⵄⴰ », (ⵉⵎⵉ ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴳⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ), « ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ. ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ. ⴷⵓⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dark Lord ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Severus Snape, ⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵡ
ⴰⵣⴰⵍ ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast.”
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Snape ⵙⴷⴰⵜⴽ. ⵜⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉⵉⵏⴻⵙ, Snape
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ.
"ⵜⵓⵔⴰ . . . ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⴰ Narcissa ?”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵉⵀ, ⴰ Severus. ⵏⴻⴽⴽ — ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ
ⵏⴻⴽⴽ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵣⵉⵖ. ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ . . .”
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.
« ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ . . . ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵕⴻⵎⵉⵜ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵢⵉⵡⴻⵏ. “ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ.
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ
ⴰⵅⵅⴰⵎ.
"ⴷⵉⵏⵏⴰ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵉ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ. « ⵓⵍⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ .
ⵉⵀⵉ: Nnanak ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉⵉⵏⴻⴽ!”
ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵉⵔⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⴻⵏⵜ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵔⵔⴻⴷ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Narcissa, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
« ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⴷⵔⵓⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass ⵏ Tlemmast. ⵎⴰⵛⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Narcissa, ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast.”
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Narcissa, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ
ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ. « ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Severus. . . .”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ?"
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ, ⴰ Narcissa ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ Mass Aqṣ̣iḥ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
“Severus,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
“ⵎⵎⵉ . . . ⵎⵎⵉ ⴰⵡⵃⵉⴷ . .”
« Draco ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. « ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵙⵉⴷⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵉ Draco:
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ —”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Snap.
« ⴰⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ!
ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⴰ Sebirus? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵎⵎⵉ? ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ! ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵜⴰⵕ
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ Lucius, ⵥⵔⵉⵖⵜⵜ!”
Snape ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Draco, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴰⵇⴱⴻⵏ Lucius?”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Draco”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, “ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵎⴻⵕⵕⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Narsisa. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ — ?”
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ; ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵅⵙⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ . . . ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ. . . . ⵙⴻⴱⵉⵔⵓⵙ
. . . ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ . . . ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Draco
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. . . . ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Lucius. . . . ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖⴽ. . . . ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Dark Lord, ⴷ ⴰⵎⵛⴰⵡⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ. . . . ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ, ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵜⴰⵙ — ?”
« ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Lucius. ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⴳⴰ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵏⵏⴱⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵉⵀ, ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⴰ Narcissa, ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵉⵀⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Draco ⴷ ⵜⵜⴰⵕ!” ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵏⵏⴻⵇ
ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ. « ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵏⵖⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⵏ!”
ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Snape ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, Narcissa ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Snape
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴳⴻⴷ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Draku, Severus. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ —”
Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵉⵙ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Netta .
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Draco ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ Draco
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⵍⵉⵍⵜⵉⵡ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.”
“ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⴰⵙⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ Draco!”
“ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵏⵏⴱⵉ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ, ⴰ Narcissa, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.”
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵎⵎⵉ- ⵉⵏⵓ ⴰⵡⵃⵉⴷ . . . ⵎⵎⵉ ⴰⵡⵃⵉⴷ . .”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ. “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵖⵓⵔⵉ ⴰⵔⵔⴰⵡ, ⴰⴷ .
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast!”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. Snape ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴰⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⵙⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ. ⵙⵡⵉ ⴰⵢⴰ. ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ.”
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ; ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵛⵔⴰⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ . . . ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Draco.”
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ.
« Severus — ⴰⵢ, Severus — ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ? ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵥⴻⵔ, ⵥⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ?”
“ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ.”
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ; ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Snape, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵙⵉⵏⵉⵙ, ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵃⵓⴷⴷⵔⴻⴹ . . . Severus, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ?
ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ?”
“ⵍⵄⴰⵀⴻⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ?”
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴵⴵⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Narcissa? ⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵜ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ . . . ⴰⵀ, ⵖⴻⴼ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Dark Lord, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
Snape ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Bellatrix. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ Narcissa ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.”
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. “ⴰⵀⴰⵜ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ Bondernneɣ.”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Bellatrix ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Narcissa. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Bellatrix ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ, ⴰ Bellatrix », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yerna ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ
tip ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ.
ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ.
« ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ, ⴰ Severus, ⵖⴻⴼ ⵎⵎⵉ, Draco, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast?”
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
ⵉⵍⴻⵙ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ
ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵅⵉⴹ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
“ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵙⴻⴳ .
ⵙⵡⵉⵖ?"
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
ⵉⵍⴻⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵙ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ.
“ⵓ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ . . . ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Draco
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ . . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Narcissa (ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ), “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ .
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵉ Draco ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⵙⴰⵔⵓ ?”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bellatrix ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵕⴰⴹ
AD ARA UR ARA

ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵉ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⴼⵓⴳ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ.
ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵙⴻⵏⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ
ⴰⴽⴽ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ. ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ, ⴷ ⵥⵉⴷⴻⵏ
wrappers ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ higgledypiggledy ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⵖⵎⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⴰⵣⵡⴻⵍ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ:
HARI POTER: WI YETTWAFRANEN?
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ 2019.
ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ WinUrIlaqAttwasemman
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ .
ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Obliviator ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵉⴷ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Uxxam ⵏ Nnbi ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ
ⵢⵓⴳⵉ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵉⵎⵖⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵔⴻⵏ ⵏⵏⴱⵉ. ⴰⴳⴰⵎⴰ ⵏ
ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵔⵉⴼⴻ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵣⴰ Hari Puter, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⴽⵔⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ Potter “Wid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ”, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵏⵏⴱⵉ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ WinUrIlaqAdAttwasemmi.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏ ⵏⴱⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ (ⵛⵜⴷ. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 2, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ 5)
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵡⵉⴳⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ
ⴰⵣⵡⴻⵍ:
SCRIMGEUR YESSERBAF FUDGE
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ — ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ.
ⵔⵓⴼⵓⵙ Skrimgeur, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ Auror
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Cornelius ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ. ⴰⵎⴹⵉⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⵖⵓⵔ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴳⴰⵔ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Albus Dumbldur, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Wizengamot, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
ⵏ Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Scrimgeour ⵇⴱⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⴰⵢⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ. ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ (ⵛⵜⴷ. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 3, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ 2)
ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⴰⴳⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵜⴻⴹⵎⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ.
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, Rufus Scrimgeour, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⵎⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hogwarts .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Wizardry ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵔⵉⴼⴰ.
« ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Aurors ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts.
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Ugusta
Longbottom, “Mmi ⵏ ⵎⵎⵉⵙ, Neville — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Hari Butter, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ 2012.
ⵢⵓⵏⵢⵓ ⴷ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ. ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Amber ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵍⵉⴰⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ; ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵉⵍⴻⵎ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉ
coated ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵕⵚⴰⵚⵉ.
ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⵖⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰ:
— ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ —
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
Aḥareb ⵖⴻⴼ TAXXAMIK ⴷ TWACULTIK
Mgal ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵍⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵙⵙⴰ, ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ Death Eaters. ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⴷ
ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
1. ⵜⵜⵡⴰⵄⵙⴻⵄⵙⵉⵏⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵡⴻⵃⴷⴽ.
2. Ilaq ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵜⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵎ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ.
3. ⵥⴻⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ,
ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎ Shield ⴷ Disillusionment
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ, ⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ,
ⵙⵉⴷⴻⴰⵖⴻⵔ-ⴰⴱⴰⵏ.
4. Msefhamen ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ Polyjuice (ⵥⴻⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 2).
5. Yessefk ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ, ⵏⴻⵖ
ⵍⴵⴰⵔⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius (ⵥⴻⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 4).
6. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴷⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ .
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, UR KECCEM ARA, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵣⵓ ⵖⴻⵔ Auror
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
7. ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵏⵜⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ .
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Inferi (ⵥⴻⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 10). ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Inferius, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴱⴱⴻⵔ ⵉ
ⴰⵖⵍⵉⴼ IMIRIN.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵓ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ
ⵉⵏⵛⵀ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴽⴽⴻⵔ. ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵉⵚⴻⴳⴳⴻⵎⵉⵜⵜ Hari ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ,
ⵜⵉⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵉⴳⵓⵏⴼⵓⵏ, ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⴰⵣⵓⵍ Hari,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, Privet
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ
Burrow, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴽⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ, ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵙ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵉⵖⴻⴼ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ.
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⴽ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⴽⵥⴻⵔⵖ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰⴰ.
ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵍ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵔ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⴰⴳⵉ ⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Privet .
ⵢⴻⵏⵀⴻⵔ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Dumbledore .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ “ⵉⵀ”-ⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴵⵓ : Ama ⴷ Dumbledore ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ
ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵔⵓ — ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ; Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ
ⵙ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍⵉⵙ; ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴼⴰⵛⴻⵎ packing ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴳⴻⵙⵜⵓⵔⴻ ⵜⴰⵡⵃⵉⴷⵜ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⴻⵢ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ, Hedwig, ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵟⵓⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ.
ⵓ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⴼⵜⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴻⵇⵍⴻⴱⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴰⵙ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰ ⴷ ⵢⴰⵍ-
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ
crisps ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ Xalis Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, “Anwa ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵜⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledor ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ. ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵓ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ, ⵢⵓⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵓ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ
ⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Mass Dursli. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hari ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⵔⵎⵉⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵓ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Vernon Dursley, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.
« ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴰⵙⴻⵖⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴷ .
ⵓⵙ ⴰⵙⵙⵓⵎⴻ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵢⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⴽ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵎⴰ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ- ⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵔⵥⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵖⴻⵔ Xali Vernon. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, agapanthusik ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.”
Vernon Dursli ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ — ⴰⵥⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Xali Vernon ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴹⴼⴻⴹ.
“ⴰⵀ, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⴽⴽ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ.”
ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Xali Vernon. ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴰⵍ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
“ⴻⵅⵛⴻⵍⵍⴻⵏⵜ” ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ .
ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ.
“— ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ,”
Dumbledore ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ .
ⴰⴽⴽ, ⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ Petunya.”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵅⴰⵍⵉ ⵏ Hari.
ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵉⴱⴰⵏ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⴹⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumblur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumblur, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Xali Vernon .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. “ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. “ⵓ ⵡⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵎⵎⵉⴽ, ⴰ Dudley?”
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴱⵉⵊⴰⵎⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴷ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ. Dumbledore ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷ
ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
« ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵉⵢⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜⵉⴽ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ?
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Dumbledore.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ — ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ, Mass?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⵇⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⴰⴷ ⵏⴻⵄⴹⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⴱⴳⵉ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ.
ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?”
Vernon Dursli ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Pitunya ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Dudley ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry; ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵏⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Dursleys ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵇⵓⵎ. ⴼⵍⵉⵛⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⴽⴰⵏⴰⴼⴰ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ.
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴽⵙⵓⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ — ?”
« ⵙⵢⵉⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵇⵇⵉⵎ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Dumbledore ⵉ Xali Vernon, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.”
ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ, ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴼⵍⵓⴹ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Madam Rosmerta ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ. ⵓⵔ ⵢⴻⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Dursley, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵉⵎⵉ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ, « ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵉ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⴼⵔⵓⴹ. ⵙⵖⵓⵔⵏⴻⵖ,
ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ Ordre ⵏ Phoenix. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Sirius ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⴰⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ.”
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Xali Vernon ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ “Ah.
ⴰⵢⴼⵓⵙ."
“ⴰⵢⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵖⴻⴼ. “ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴹⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱⵉⴽ ⵙ 100.000.
Gringotts, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Sirius ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵜ
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
“ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Xali Vernon ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Dumbledore ⴷ Harry ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ. ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵏ
ⵎⴻⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Vernon
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ; ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. “ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ? ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ Hari ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley. “ⴰⵖⴱⴻⵍⵏⵏⴻⵖ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Harry, .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, “ⴷ Sirius ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ .
ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld.”
“ⵢⴻⴵⴵⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Xali Vernon ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⵙ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ.” "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⵓⴹ, ⵓⵔ ⵜⵜⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Grimmauld Place ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Xali .
Vernon, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, “Ansay ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵙⵔⵉⴷ, ⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ 'Aberkan.' ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵙ
ⴳⵎⴰⵙ, Regulus, ⵢⴻⵣⵡⴰⵔⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵔⴰⵡ. ⵙⴽⵓⴷ
ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.”
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld
ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Bet ⵢⴻⵍⵍⴰ.”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, .
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⴱⴰⴱ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵏ ⵢⵉⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵏ Sirius ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, Bellatrix
ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ.”
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ;
teleskop ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⴳⴻ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵏⴻⵖⵖⴻⵏ Sirius, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ?
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ala.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵔⵔⴰⵏⵜ Unplottable, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Sirius. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵙⵄⵓⵖ?”
“ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ.”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Xali Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Ad .
ⴽⴽⵙⴻⵜⴰⵖⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Dursley ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏⵜ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ .
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵡⴻⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴷ Dudley ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dumbledore.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Xali Vernon, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ —”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵇⵇⴻⵇ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵓ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Dursleys
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ
ⵙⵙⵓⵖ; ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵍⵅⵉⵔⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵔⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ
ⵔⵔⴰⵏⵜⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ tpijama, ⵢⴻⵔⵏⴰ Xali Vernon ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ : « D ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ?
“ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Dumbldur.
“ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, Kreacher ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, Kreacher ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ
houseelf, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ Xali Vernon, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴰⵖⴻⵣⵣⴼⴰⵏⵉⵙ,
ⴳⵏⴰⵔⵍⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. « ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Massa Bellatrix, ⴰⵀ ⵉⵀ, Kreacher ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Yiberkanen, Kreacher ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Kreacher ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Butter, Kreacher ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ,
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ —”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Kreacher .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ “ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ,” “Kreacher ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ.”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵀⵡⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴻⵍⴼ. “ⵓⵔ ⵜⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ.”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ —”
« ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Bellatrix .
ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ? ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵖⵉⵎⵜ ⵏ
l’Ordre ⵏ Phoenix ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dumblur. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Kreacher ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷ Bellatrix Lestrange, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵄⵓ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ Sirius, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏ.
« ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⴰⵎⴻⵕ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ .
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ, UR ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ!”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Kreacher ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ “Kreacher, ⵙⵙⵓⵙⵎ!”
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ Kreacher ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ (Xali Petunia ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ) ⵓ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵜⴰⵏⵜⵔⵓⵎ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴰⵢⴷ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⵎⵣⵓⵏ Sirius ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ
ⴱⴰⴱ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Kreacher.”
“ⵎⴰ ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵢⵉⴷⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Kreacher ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⴰⵙⵓⵎⴻⵔ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵣⵏⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⵓⵥⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴻⵔ — Kricher —
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵥⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ
ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.”
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵍⵃⴻⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Buckbeak. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Sirius.
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Buckbeak ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ —”
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Hagrid. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ.”
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Buckbeak ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⵔⵔⴰⵢ, ⴷⴻⴳ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ Buckbeak, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ 'Witherwings'.
ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ (hippogriff) ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ. ⵜⵓⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⴽ ?”
“ⴻⵔⵎ . . .”
“ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Dumbldur
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
“ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ — ⴻⵔ — ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵍⴰⵇ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⴷⴻⴳ 1990.
ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ,
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ.”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵀⵉ.” ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ Dursleys ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵥⵔⴻⴹ, Harry ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ 1990.
ⴰⴽⵓⴷ -"
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Dumbledore.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵖⴻⴼ Dudley, ⴷ Dudders
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
« ⴰⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, .
ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ.”
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, “D ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ”, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Lord Voldemort .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜⴰ. ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Mass Vuldemurt
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⴵⴵⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⴽ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ.”
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dursleys ⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵇⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Harry ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⵎⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⴽ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ.”
ⴰⵎⴰ ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Vernon, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Dudley .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ Dudders? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰⴹ — ?” ⵢⴻⴱⴷⴰ Xali Vernon ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ Xali Vernon ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ.
« ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵢ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⴷⴷⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⴰ « ⴰⵅⵅⴰⵎ ». ⵎⴰⵅⴰ
ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ
ⵜⵜⵡⴰⴷⴰⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⴰⵙ houseroom. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ Harry ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ;
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ:
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.”
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴽⵔⴰ. ⴷⵓⴷⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵎⴰⵛⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰ Hari . . . ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, .
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. « ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ, ⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ doffing
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Harry, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hedwig .
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵖⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵡⵉⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, .
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⵣⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ Burrow ⵖⴻⵔ .
ⵔⴰⴵⵓⴰⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ Invisibilitéinek
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴽⵓⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⵉ Dumbledore ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵊⴰⴽⵉⵟⵉⵙ, Dumbledore ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ, ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⴷ Hedwig ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ,
ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.
« ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari, ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹ, ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵢⴰ .
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ
ⵀⵓⵔⴰⵙ ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ

ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ
ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ Privet Drive ⴰⴽⴽ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Hogwarts ⵓⵇⴱⴻⵍ;
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵞⵞⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵃⴻⵇ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ.
“ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵙⵃⵓⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass?”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ counterjinx ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴷ-ⵢⴻⴹⵔⵓ. ⵎⴰⵅⴰ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵉⴹ- ⴰⴳⵉ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ, Mass?”
“ⴽⴻⵞⵞ ⵢⵉⴷⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,
ⵀⴰⵔⵉ.”
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Privet Drive.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ ⵏ Apparition.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ?”
“ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor. “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵔⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵡ, ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ, .
ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ Dumbledore.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⴰⵀⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ; ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⵢⴻⵏ —
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Privet Drive ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbledore ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵟⵟⵔⴰⴷ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ. ⵜⵉⴼⵀⴻⵎⵜⵉⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
Apparated ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Privet Drive ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. . . .”
Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Abridagi.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵅⵅⴰⵎⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ.
« ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⴽ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⵓⵣⴰⴹ ⴰⴽⴽ?”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵓ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ
ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ala, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵓⵔⴰ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ.
« ⵏⴻⴽⴽ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
« Lord Voldemort ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ Occlumency ⵎⴳⴰⵍⵉⴽ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Vuldimurt.
ⵣⵣⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore. “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?”
“ⵀⴰⵔⵉ?”
“ⴻⵔ — ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?”
“ⵜⴰⴳⵉ, ⴰ Hari, ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Budli Babertun ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ?”
« ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⴷⵖⴰ,
ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ. ⴰⵇⵍⴰⵖ
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, Mass?”
« ⴰⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵏⴰⴼ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴵⴵⵉⵖⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hari.”
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ. ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Privet
Drive ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
“ⴰ Professeur, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ Apparate ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵣⵉⴽⵉⴽ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵡ?”
« ⵉⵎⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ .
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ
ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵙⴻⴳ Apparators ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ —”
“— ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Apparate ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏⴻⵖ .
ⵍⵙⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Hermiyun Granger.”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ .
ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵡ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
« ⵎⴰⵙⵙ, ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ Daily Prophet ⴱⴻⵍⵍⵉ Fudge ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. . . .”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ, ⵙ Rufus Scrimgeour, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ Aqerru ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Auror ».
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ . . . ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵓⴳⴷⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Kurnilyus.”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ —”
« ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ. ⵔⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ Dark ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ Lord Voldemort.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ Scrimgeour ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ . . . ⵎⴰⵙⵙ . . . ⵥⵔⵉⵖ ⵖⴻⴼ Massa Bones.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵡⵉⵏ. ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ — ouch.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⴰ Professeur, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ — ?”
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ.”
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵖⴻⴼ Hari, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵏⵓⴱⴱⴻⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⵖⵓⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ .
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. . . .”
« ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵜⵓⴼⵉⴹⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴼⴻⵄ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Dumbledore ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ.”
“ⵓⵔ . . .” ⵉⴱⴷⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
“ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴷⴰⵜⴽ, ⴰ Harry, ⴷ ⵍⴱⴻⵔⴱⴻⵔ . . . ⵖⴰⵙ ⵏ
ⴷⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ
ⵜⴼⴻⵔⴷⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵏ ⵍⵊⴰⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
“ⴻⵔ . . . ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Inferi. ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ."
“ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ ⵉ .
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ Dark. ⵉⵏⴼⴻⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. . . . ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ,
ⵉⴱⴰⵏ. ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ, ⴰ Hari, ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ. . . .”
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵏ Inferi ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳⵙ.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵃⴱⵉⴱ, ⵃⴱⵉⴱ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ.
Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵍⴻⵇ.
“ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵉⵢⵉ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴷⴷ.
“ⵍⵓⵎⵓⵙ.”
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ-
ⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵙ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ
ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎ ⵙⵙⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵢⴰⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ,
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⴷⵉⵍⴻⵔ ⵉⵖⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ. ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵔⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ; ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ ⴷ Ccinwa ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⵓⴹ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ, ⴰⵏⴷⴰ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
glutinous ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ Harry
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵛⴻⴱⵃⴰⵏⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵉⵀ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ.”
Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ lpiano ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ, ⴰ Professeur?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴽⵓⵔⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ — ?”
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵉⵀ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ,
“ⴰⵀ!”
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Horace », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵙⵙⴰⵢ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ulac ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.”
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵉⵇⵕⴰⵃ.”
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⵍⵔⵓⵙ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ
pijama ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵏ ⵍⵍⵉⵍⴰ. ⵜⴰⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴼⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ.
« ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ Horace », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ.”
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ pudgy ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
“ⵎⴰⵔⴽ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵥⵔⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ .
. . . ⴰⵀ ⵎⵍⵉⵃ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵀⵣⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵓⵛⴻⵎⵎⴻⴹⵉⵙ.
ⴼⵍⵓⵜⵜⴻⵔ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵉⵏⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵔⵇⵉⵇ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵓⵡⴻⵣⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵓ ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⴰⴼⴻⵏ
ⴰⵀⵓⵣⵣⵓ.
ⵎⴻⴱⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ; ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵔⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⴰⵊⵎⴰⵄ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ
ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓ ⵖⵍⵉⵏⴷ,
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ; ⵉⵛⴻⵔⴼⴰⵏ, ⵉⵛⴻⵔⴼⴰⵏ, ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵍⴽⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵎⴰⵙⵔⴰⴳ.
“ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ? Dragon », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Horace, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ, .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵍⴽⴰⵏⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ upiano, ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵉⵀ, ⴰ ⵓⴷⵔⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. “ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵉⵏⵓ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
sideboard ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⴷⴻⴳ.
"ⵢⴰⵀ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⵓⵟⵟⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Harry.
“Oho,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ. “ⵓⵀⵓ!”
« ⵡⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, « ⴷ Harry Potter. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵡⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⴷ ⵀⵓⵔⴰⵙ ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.”
Slughorn ⵉⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. "ⵉⵀⵉ
ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵉⵀⵉ, ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ
ⴰⵍⴰ, ⴰ Albus.”
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Harry, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⴻⵕⵙ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵡⵉ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
“ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵣⵉⴽ?”
Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵉ Hari ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Slughorn ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ,
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore, ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Slughorn, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ nniven ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⵜⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ Harry.
“Hmpf,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⴷⴰⴳⵉ —” Yefkad ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵉ Dumbledore, ⵉ .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⵔⴰⴹ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Hari, ⵙⵢⴻⵏ
ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴳⵣⵉⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴹ, ⴰ Horace?” ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴰⵡⵉⵣⵉ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵔⵓⵎⴰⵜⵉⵣⵎ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵔⴵⵓ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ. ⵄⴻⴳⴳⵓ."
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵀⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “Snat. ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ
ⵉⵏⵜⵔⵓⴷⴻⵔ Charm ⵜⴼⵓⴽ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵖ. ⵎⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ, Albus. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵄⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ; ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴷ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰⵜⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Hari
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ, ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
- ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Horace, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⴼⴰⵏⵜⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. “Reactions ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ; ⵜ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵓⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵔⴰ, ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⵢⴻⵍⵙⴰⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ : D .
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Slughorn ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇⴰⴳⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, Horace . . . ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⵏⴻⵖ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵓⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⴱⵓⴼⴼⴻⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Slughurn.
“ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍⵉⴽ .
ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ, ⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
Slughorn ⵉⵡⴰⵍⴰ Dumbledore ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : « Ur ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ. ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵉ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Muggle ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Muggle — ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⴽⴰⵏⴰⵔⵢⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵊⵊⴰ. ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⵣⵉ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Sneakoscopes ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹⴷ .
apyanu.”
« ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵜⵓⵔⴰ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts —”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⴽ, ⴰ Albus ! ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵄⵉⵖ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵓⵡⴹⴻⵏⵜⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Dolores Umbridge! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ —”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⵓⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Horace, ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ : « ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ». ”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn. « ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵓ Dumbldur ⴷ Slughurn ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵙ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Slughorn ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
“ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ. « ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.”
Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, Slughorn ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hari, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉ.”
ⵙ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ Slughorn. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Slughorn ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏⵜ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⴽ.”
“ⵉⵀ, ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ —”
“ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵉⵀ.” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⵓⴼⴰ
ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵍⵙⴰ.
“ⵀⵎⴼ. ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Slughorn, ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ. « ⵍⵉⵍⵉ Ivans. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ. Vivacious, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ
ⵀⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ Uxxamiw. ⵉⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⴻⴽⴽ
ⵣⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Axxamik?”
« ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ Aqerru ⵏ Slitherin », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. “ⴰⵀ, ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉⵔⵓⵃ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰ
ⴰⴹⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, “ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ! ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
Griffindor ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ? ⵉⵀ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ. ⵅⴰⵜⵉ
ⴷⵉⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ. ⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉ Sirius Aqcic? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴳⴳⴻⴹ —
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ — ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ
ⵣⵉⴽ -"
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Harry
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵜ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ Taberkant ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Uxxamiw, ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵢⴻⴽⴼⴰ
ⴷⴻⴳ Grifindur! ⵍⴰⵃⵢⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵓⴼⵉⵖ ⴳⵎⴰⵙ,
ⵔⴻⴳⵓⵍⵓⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵙⴻⵜⵏⵏⵉ.”
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵙⵓ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⵎⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.
« ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Muggle, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.
ⵎⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Muggle,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ? ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⵉⵔⴽ ⵛⵔⴻⵙⵙⵡⴻⵍⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ .
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵉⵢⵉⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Gringotts!”
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⵔⴻⵙⵙⴻⵔ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
« ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ. ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Barnabas Cuffe, ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⴳ
ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡ ⵖⴻⴼ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵓ Ambrosius Flume, ⵏ Honeyduks — ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ .
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ Ciceron Harkiss, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ! ⵓ ⴷⴻⴳ
ⵙⴷⴰⵜ — ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ — ⴷ Gwenog .
Jones, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Holyhead. . . . ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ
Harpies, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴱⵖⵓⵖ!”
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵓ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⴼⴻⵏ, ⴰⴷ ⴽⴰⵣⵏⴻⵏ .
ⵍⴻⵃⴰⴵⴰ?" » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ Lmut .
ⵓⵔ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ Slughorn ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ,
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ Quidditch, ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry. "ⵍⵍⵉⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ Slughorn ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ; ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
"ⵎⴰⵣⴰⵍ . . . ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵉ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ ⵉ Udabu ⵏ Phoenix ! ⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ —”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ Udabu ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ :
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Slughorn ⵎⵉ
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
« ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵏⵖⴰ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ Quirrell, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷ Voldemort.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Slughorn ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ : Slughorn ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ
ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry.
« ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ Dumbledore; ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ Voldemort
ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hari.
Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ: Yettband ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Harry.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ WinUrIlaqAnettwasemmi ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵖ ⴷⴻⴳ Lmut .
ⵉⵞⵞⴰⵏ, WinUrIlaqAAttwasemmi ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵃⵙⴻⴱ ⴷ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ. . . ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ Albus.
. . . ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Amelia Bones ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵙ ⵡⴰⴽⴽ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ . . .”
Dumbldour ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Slughorn ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
« ⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Albus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴽⵓⴷ. Upset ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵏ Muggle », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵀⵉ, ⴰ Harry, ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Horace ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ; ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵡⴰⵍ, Harry ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ?”
« ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ.”
"ⵉⴹⴰⵄ. . . ?”
Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴵⴰⴽⴻⵜⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ, ⴰ Horace », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵔⵏⴰⵏⴰⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⴻⴹ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ.”
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ . . .”
“ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⵉⵀⵉ.”
“ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵙⵙⵓⵖ ​​ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!”
Dumbldore ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ.
“ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ?”
« ⵉⵀ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. « ⵙⵢⵉⵏ, ⴰ Horace, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ.”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Slughorn ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, “Ad ⴱⵖⵓⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⴰ Dumbledore!”
ⵢⴻⴹⵚⴰ Dumbldur. ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
« ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵓⵔ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ ⵜⴳⵉⴹⵜ. ⵜⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ Horace ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ?”
“ⴻⵔ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Slughorn ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰ
Muggleborn ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
« Horace », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, « ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ; ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ - ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ
ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
Horace ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴻⵣⵡⵉⵔⵉⵏ, ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴳⴰⵔ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵏⵙⴻⵏ,
ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⴰⵏⴰⵏⴰⵙ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴷ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ Goblin
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉⴰⵙ ⵡⴻⴱ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵍⵅⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⵡⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, “ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵎⴳⴰⵍ Horace — ⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⴽ. ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⴷ
ⵊⴻⵎⵄⴻⴹⴽ, ⴰ Hari. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵃⴻⴵⴵⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵙ; 'ⵜ
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ' . . . ⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵡⴻⵏⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ, ‘Wid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ.' ”
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ, ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵥⴰⵔ ⴷ ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ: Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ . . .
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵣⵉⴽ.
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Hari. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ.”
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉ Tbanka, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵢⵓⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ. ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ
ⵍⴻⴱⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ: ⴷ Burrow. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ Massa Weasley, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵥⵔⴰ. . . .
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ .
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, “ⴱⵖⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⴷⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵔⴰⵇ. ⴷⴻⴳ
ⵙⵙⴻⵔ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ?”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⵡⵉⴷ ⵏ Weasley ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ, Harry ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ
ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⴵⴵⵓⴵⴵⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵉⵎⵉ ⵜⵉⴷⴱⴷⴻⵔⵖ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵎⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Sirius ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵞⵞⴰ; ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ Sirius; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Yemmut ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?” ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ Slughorn.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Sirius .
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴰⴽⴽ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵍⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ,
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵛⵓⴽⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵡⴻⴹ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Dursleys ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⵓⴳⵉ
ⵍⵇⵓⵜ, ⵓ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴹⴹⵓⵔⴼⴰ.
“ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵉⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Hogwarts .
ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ . . . ⵓ ⵜⵓⵔⴰ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ lpost ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵏⵉ. . . .
« ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴰⴽⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵓⵇⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley . . .” ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ Hari, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵏⴻⵖ — ⵏⴻⵖ .
ⵉⵛⵔⴻⵇ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵡⴰⵍⵉ Massa Bones, ⵡⴰⵍⵉ Emmeline
Vans. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⴷ ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut .
ⵢⵉⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⴷ Voldemort ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.”
« ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵎⴰ ⴰⵎ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ Sirius .
ⵎⵎⵉⵙ ⵏ Rebbi!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴽⴽⵙⴻⵖⴰⴽⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ — ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ.
“ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Harry, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ . . . ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ Nnbi ⵏ Yal Ass ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Nnbi?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ -"
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Dumbledore. « ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵏⵏⴱⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ Sidi Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ Lmutis
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵔⴻⵏ ⵏⵏⴱⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵣⴰ ⴽⴻⵞⵞ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⴷ ⴰⴳⵣⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ, Mass Runald
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ Massa Hermiyun Granger. ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵎⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ. ⵜⴳⴰⴹⴰⵙⴻⵏ ⴰ
disservice ⵙ ⵓⵔ ⵙⴻⵏ- ⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ.”
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“— ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴳⴳⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. « ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ .
ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴳⴰⴹⴹ? ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏⵏⴻⴽ, Hari. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ
ⴻⵔⵔ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⴷ .
ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵡ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ.”
“ⴰⵙⵍⵉ — ⵢⵉⴷⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
"ⵉⵀ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⵏⵡⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴹ, Mass?”
« ⴰⵀ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵢⵉⴷⴽ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ Occlumency .
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ?”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰ Hari — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ —”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ « fiasco » ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵢⴻⴹⵙⴰ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ .
on,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ Potions ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
‘Outstanding’ ⴷⴻⴳ OWLinu, ⴰⵢ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ.”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⵏⵡⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⴰⵙⵙⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵔⴰⵇ.
« ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵢⵉⴷⴽ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ .
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴽⴰⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵉⵢⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵉ Burrow ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ .
ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴰⴽⴰⵜⴻⵏⴰ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ Arthur ⴷ
Molly — ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⵎⵉ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⴽ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.”
“ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ. “ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵜ ⴰⵔⴰ Molly ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
AN EKSES ⵏ PHLEG M

ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Dumbldur ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
Burrow, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ
ⵍⴱⵓⵟⴰⵜ ⵏ Wellington ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵏ ⴷ Massa.
ⵏ Wezli. “ⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!”
“ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ Dumbldur, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ Hari.”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Massa Weasley, ⴷ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ,
plump, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵀⴰⵔⵉ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ! Gracious, Albus, ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⵍⴰ
ⴰⴷ ⴽⵔⴵⵓⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵚⵚⴱⴻⵃ!”
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. « Slughorn ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Nimfadura!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Weasley ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ, ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Professeur.” “ⴰⵡⵜⵛⴻⵔ, Hari.”
“ⴰⵣⵓⵍ, Tunks.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⵓⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ, ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵉⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ bubblegumpink
ⴰⵛⵣⴱⴱⵓⴱ.
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵜ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵎⵓⵍⵉ.”
« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ, ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴷ Rufus .
ⵙⴽⵔⵉⵎⴵⵓⵔ.”
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore. " 'ⵉⴷ -"
« ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, Remus ⴷ .
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ — ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Molly . . . ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. . . ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
Tonks ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵔⴰⵢ; ⴽⵔⴰ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉ Hogwarts, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
« ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ. Molly, ⴷ ⵜⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵜⵉⴽ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰ Massa Weasley ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Tonks, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵢⴰⵔⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵙ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⴼⴻⵏⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵜⵉⴽⵍⵉⵙ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎ Ron”, ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ. "ⵉⵙⵉⵏ
ⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴰⴽⴷ Stretching Jinxes. ⵉ
ⵙⵡⴻⴰⵔ Ron ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ 4 ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵙⵙⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵜⴻⵍⵍⵓⵥⴻⴹ, ⴰ Hari ?”
“ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵍⵍⵓⵥ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ.
“ⵇⵇⵉⵎ ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Hari, ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵣⴰⵏⵣⴰⴱⵉⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵉⵀⵉ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Crookshanks ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵓⵙⵓ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵔⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ —”
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari.
ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⵓⴼ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⴰⵖⵔⵓⵎ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Massa Wesli.”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⴷ
ⵍⵎⵓⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵓⵖⵔⵓⵎⵏⵏⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ, Massa Weasli ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵇⴱⴰⵍⴰⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ Horace Slughorn ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Arthur », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ?”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ, Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Arthur .
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ Slughorn ⴰⵇⴱⵓⵔ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ Arthur — ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⵙⴰⴼⴰⴳ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ.
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⵙ — ⴷ ⴰⵍⴰ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ — ⵎⴰⵛⴰ Arthur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵥⵉⴷⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔⵏⵏⵉ. « ⵉⵀ, Rufus Skrimǧur ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ .
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴻⵔⵎⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ, ⴷ
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⵔⵓ ⴷ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴷ ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵔⵔⴰⴱⵓⵍ ⵜⵓⵔⴰ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ?”
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ YouKnowWho, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ .
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵣⵣⵢⴰⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⵎⴳⴰⵍ TessneḍAnwa ⴷ Yimeksawen ⵏ Lmut.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ — ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ bubotuber ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ
ⵉ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ. . . .
ⵉⵀⵉ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵡⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ Mundungus .
ⴼⵍⴻⵜⵛⵀⴻⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Sneakoscopes ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵓ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷ
toasters ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ Muggle.” ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ Mass Wesley ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⵛⵡⵉⵟ. . . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. . . .”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵎⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ: ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ Weasleys, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⵢⵉⴷⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ .
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ, “ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ YouKnowWho .
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴻⵍⵙⴻ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ. ⴰⵀ!"
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵎⴰⵙⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Weasley ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ “ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.”
“ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⵓⵔⵙ; ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⵙ ⵉⵥⵥⴻⵍ ⵖⴰⴼ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Arthur, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏⵏⵉ!”
“ⴰⵀ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ . . .”
“ⵎⵓⵍⵉ!”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵉⵏⴻⴽ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⴳⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵎⵓⵍⵉ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!”
« ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴽⴰⵏ. . . .”
“ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ?”
ⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵖⵔⵓⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
“Mollywobbles,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley. “ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ, ⴷ ⴰⵔⵇⵉⵇ,
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵃⴰⵏ, ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵇⴻⵛⵛⵓⵛ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.
« ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ .
ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ!”
« ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ?”
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵔⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ!”
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, Mass Weasley ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Massa Weasley ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Moli. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⴹ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⴹⴹⴰⴹ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ MetamorphMedals. ⵙⵍⵉⵏⴳⵉⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵓ
ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵚⵚⵉⴼⴰⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ. ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⴰⴽⴽ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigalliyen!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?”
“ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴻⵏⵜⴰⵛⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ St. Mungo ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ!”
« ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ Fred ⴷ George .
ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ — ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesli. “ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ!”
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⴹⵉⵍ, ⴰ MetamorfMedals?”
“ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ Elephant .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵛⴰⵙⵜⵍⴻ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴰⵙⵓ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵖⵓⵔⵉ Fred
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ George ⵜⴻⵡⵊⴻⴷⴰⴽⴷ ⴰⴽⴽ, ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ?”
« ⴰⵀ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Diagon Alley, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵉ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ! ⴰⵙⴷ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.”
“ ‘ⵉⴹ, Mass Weasley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesli.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Massa Weasli ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ
ⴱⴰⵙⴽⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Fred ⴷ George ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ, ⵜⵛⴻⵔⵖⴻⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵟⵟⴰⵇ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Harry ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵎⴹⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Harry. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ Harry ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵢⴻⵥⵔⴰ Hari
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ. ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⴱⵉⵊⴰⵎⴰ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Pastil ⵏ Puking. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⵇⵇⵉⵎ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ : The
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏⵉⵙ ⵙ
ⵡⵉⵢⴰⴹ.
“ⵡⵓⵣⴳⵓⵏⵓⵏ?”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
“Ron, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵛⴻⵕⵕⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵜⵉⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ; ⵢⴻⴱⵥⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ
Ron Weasley ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ?"
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ .
ⵙⵍⵓⵎⴱⵉⵏⴳ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ. "ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ. « ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ!”
“ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ.”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ Yimugglen? ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⴽⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ?”
“ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Hermione ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hermiyune ?”
“ⴰⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Sirius ⵏⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “D ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⴽⵓⴷ? ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵖ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ-ⴰⴽⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵃⴻⵙⵙⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵞⵞⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ?”
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵟⴰⵙ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉ ⴷ ⵅⴰⵍⵜⵉ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?”
“ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⴷ Dumbledore!”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⴳⵉ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Horace
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.”
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ —”
Hermione ⵜⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
“— ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⵜⴳⵉⴹⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
"ⵉⵀ . . . ⵉⵀ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Umbridge, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉⵀⵉ, ⴻⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵎ?"
« ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ Aqerru ⵏ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione?”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ.
« ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ! ⵉⵀⵉ, ⵓⵎ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Slughorn ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ Umbridge, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Umbridge,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ Run ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵣⵓⵍ, Hari.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run.
« ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵢⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⴰ ⵜⵓⵔⴰ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ — ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. “ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Ron ⵉⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ,
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ?”
“ⴰⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵃⵓⴷⴷⵉⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⵙⵙⴻⵏⴽ ⴰⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵞⵞ.”
ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Ron.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵙ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry : « Anwa .
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ - ?"
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵔⴻⴹⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴽⴼⵓ. ⵜ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Hermione ⴷ Ginny ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ
ⴰⵙⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ .
ⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ.
ⵡⴰⵔ ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
“ ‘ⴰⵔⵔⵢ,’ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴻⴻⵜ ‘ⴰⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ!”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Massa Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ .
ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ!”
« ⴻⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur Delacour, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴻⵏⴽ : ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ 'ⵉⵎ. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ, ⴰ Gabriel ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ 'Arry Potter.' ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰⴽ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ."
"ⴰⵀ . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari.
“ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ .
ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ : « Ur ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ».
ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⵜ Massa Weasley ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Bill ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵡⴻⴵ!”
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ Massa.
ⵡⴻⵙⵍⵉ, Hermiyun, ⴷ Ginni ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. "ⵢⴻⵍⵀⴰ. ⴻⵔ — ⴰⵢⵢⵓⵣⵉⴽ!”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ’ⴰⵔⴷ, ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵍⴰ .
ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ Gringotts ⵉ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜⵉⵡ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⵢⵉⴷ 'ⴻⵔⴻ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ 'ⵉⵙ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ
'ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ — ⵣⴻⵔⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ 'ⴻⵔⴻ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵡⵡⵉ ⴷ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ! ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⴽ, ‘Arry!”
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ
ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesley ⵜⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ “ⵜⵛⵀⴰⵀ!”
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⴽⵕⴻⵀⵉⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ .
groggy ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ! ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵙ YouKnowWho ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵖⵉⵍ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵍⵇⴻⵔⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ —”
“ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
« ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. « ⵎⴰ ⴷ Bill ⴷ Fleur .
. . . ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ —”
“ⵜⴰⴼⵓⵏⴰⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ Bill ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ CurseBreaker, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⴳⵍⴰⵎⵓⵔ. . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⴼ Phlegm.”
« ⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ginny », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermiyun ⴹⵚⴰⵏ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵔⵥⵉⵖ. . . . ⴰⵞⵞ
ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜ, ⴰ Hari.”
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Run ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ
ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⴰⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵎⴻⵄⵏⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?”
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Ron .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵣⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginni Run
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Acu ⴽⴰⵏ, ⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ .
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖⴰⴽ ⴽⵔⴰ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Tonks ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ Bill ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Tonks ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴷⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.”
“ⵉⵀ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵙⵍⴻⴹ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Tonks ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ Fleur ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
Tonks ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Phlegm,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny
“ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴷ Auror!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵖⵎⴻⵔⵜ.
« ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵜ, ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ Triwizard .
ⵜⵓⵔⵏⴰⴹⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⵖⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Phlegm ’ ‘Arry,’ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ, « ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ, .
ⴼⵍⴻⴳⵎ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Fleur —”
« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Tonks ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. "ⵎⴻⵇⵇⴰⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ.”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵜⵡⴰⵍⴰⵖⵜⵜ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ Moaning Myrtle.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴼⵓⴽ ⴰⵔⴰ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ . . . ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . . ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ!”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Sirius. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴼⵓⵔⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ
ⴷⴻⴼⵍⴻⵛⵜ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.
“Tonks ⴷ Sirius ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⵉ Azkaban ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ —”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ!”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ Bellatrix Lestrange, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵜⴻⵃⵙⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, Bellatrix ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵏⵖⴰ Sirius.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵙⵙⵏⴻⵖ Lupin ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵓⴳⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ Metamorfosis!”
“ⵙ ⵢⵉⴷⵙ — ?”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵚⵚⵉⴼⴰⵙ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ, .
ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Massa Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ .
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ."
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ ⵍⵇⵓⵜⴰⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
"ⵜⵓⵔⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasli, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
« ⵜⴻⴱⵖⴰⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ
ⵜⴰⴼⵍⴻⴳⵎⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Fleur ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵍⵍⴻⵔⵉⵏⴰ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Fred ⴷ George.
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ Harry. ⵔⵓⵏ,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermione ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵜⴻⵍⵉⵙⴽⵓⴱ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fred ⴷ George ⴵⴵⴰⵏⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵀⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵉⵀⵉ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.”
“ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵎⵍⵉⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵉⵏⵏⴰⴷ Fred
ⴰⴽⴽⴻⴷ George ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ! ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Diagon
ⴰⵍⵍⴻⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Percy?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari; Weasley ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⴳⵎⴰⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ
ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ?”
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ Voldemort —”
« Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵔⵓⴼⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⴼ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ
ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴰ Ron.”
“ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledore,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ.
Ron ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵛⴼⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⴼⴰ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ .
ⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.”
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ . . . ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbldur!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ . . . ?”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵍⴼⵓⵔⴽⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵥⵥⵓⵎ ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . . ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ? ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴼⵓⵔⴽⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ .
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ.”
ⵓⵔ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰⵉⵏⴻⵙ, “ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴽⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.”
“ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Nnbi ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, .
“ⵛⵀⵀ!”
“Nnbi ⵢⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ .
ⵙ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ : Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ.
« ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⵏ 2019.
ⵏⵏⴱⵉ. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵡⵉⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ », Harry ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, « ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴷ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ Voldemort. . . . ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ
ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.”
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ
ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
“Hirmiyun!” » ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ Hari ⴷ Ron; ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵃⵃⵉ, ⵙⴻⴳ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
teleskop ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵙⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ!” ⵜⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ, .
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ —”
“ⴰⵀ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵀⴰⵔⵉ,
ⴰ, Hari . . .”
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
“ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lucius .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ Voldemort, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰ. . . . ⴰⵀ,
ⵀⴰⵔⵉ . . .” ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ: “ⵜⴻⴳⴳⴰⴹ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵍⵍⵉⵖ .
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵥⵔⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. . . .”
« ⵎⵉ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵎⵄⵉⴽ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ — ⵉⵍⴰⵇ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ!”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, .
ⵀⴰⵔⵉ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⴰⵀⴰⵜ . . . ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ . . . ⴰⵏⵜⵉⵊⵉⵏⴽⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ; ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Run ⴷ
Hermione ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ
ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“. . . ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, .
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Ron ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹⵏⵏⴻⵖ ⵏ OWL?”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ OWLnneɣ .
ⵉⴳⵎⴰⴹ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ!”
"ⴰⵙⵙⴰ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun. "ⴰⵙⵙⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎⴹ ⴰⵔⴰ — oh
ⵔⴻⴱⴱⵉⵉⵏⵓ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ —”
ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⴹⵓⵔ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ
Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰ ⴷ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ tpanda.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ The .
ⵀⴻⴰⵍⴻⵔ’ⵙ Helpmate ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴷⴻⴳ “ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ, ⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ, ⴷ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ.” "ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.”
« ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Fred ⴷ George ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴹⴻⵎⵏⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
ⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ!”
« ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⴷ ⵏⴰⴼ l’antidote, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ‘ow Fred ⴷ George ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fleur,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⵀ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴹⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
"ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ?"
« ⵉⵀ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⵜⵥⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ Runes Iqburen,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, “S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵇⵉⵍⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Abeddel ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ -"
« Hermione, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⴼⵇⴻⵄ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run. “ⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ OWLik ‘Outstanding’ . . .”
“ⵓⵔ, ⵓⵔ, ⵓⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry Taxxamt ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ.
“ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⵜ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴷⵔⵓⵙ.
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ.
« ⴷⵉ Beauxbatons », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴻⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ- ⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ, ⵙⵢⴻⵏ —”
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Fleur ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ .
Hermione ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
“ⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹⵉⵙ .
ⵓⴷⴻⵎ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴰⵀ
ⴰⵍⴰ . . . ⴰⵀ ⴰⵍⴰ . . . ⴰⵀ ⴰⵍⴰ . . .”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Burrow, ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵏⵉⴻⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵉⵏ, ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵓ ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵔⵔⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵉⴳⵎⴰⴹⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ; ⵖⵓⵔⵙ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Hermione ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵍⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Hari ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ
ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ (O) ⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ (P)
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ (E) ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ (D)
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ (A) Aṭrul (T)
ⵀⴰⵔⵉ Jims Puter ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ:
ⵜⴰⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ A
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ E
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ E
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ O
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ P
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⵖⵉ E
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Sḥur D
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ E
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ E
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ: ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ Divination, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ
ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ . . . ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ Ubeddel
ⴰⴽⴽⴻⴷ Herbology, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴷⴻⴳ Potions! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ « Outstanding » ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ!
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴱⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴰⵍⴰ Divination ⴷ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⴼⴻⵚⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ .
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Hari. “ⴷⴰ — ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ron : Ur ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ « Outstandings » ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Ron, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. « ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?”
"ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Ron.
“ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ OWL, ⴰⵢⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ Fred ⴻⴷ George!”
“Hirmiyun?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵉ Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
“ⴰⵀ, ⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⵜ .
ⵉⴳⵎⴰⴹⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵉⵀ — ⵜⵥⴰ ⵏ ‘Ixeddamen ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ’ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
‘ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ’ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. “ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⴹⵙⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ NEWT ⵜⵓⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹⵉⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ. . . .
ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ Auror. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Potions ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ Enni ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ Auror ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⴰⵔⵏⵓ, ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵏⵏⴱⵉ ⴽⵔⴰ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. . . . ⵓⵔ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵏⵏⴱⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⴹ Voldemort?

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ
TAƔEWSA ⵏ DRACO

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Burrow ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ Quidditch ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Weasleys (ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
Hermione ⵎⴳⴰⵍ Run ⴷ Ginni; Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⵓ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵀⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ) ⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Massa Weasley ⵣⴷⴰⵜ .
ⵏⴻⵙ.
ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵄⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ Nnbi. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ Bill ⴷ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵉ
ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵏ Massa Weasli, ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ Harry
ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Remus ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ
Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ
ⵍⵉⴱⴻⵔⴰⵍⵍⵢ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ yidementor », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⵙⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Massa Weasli ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ .
ⴰⵏⴳⵓⵍ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Igor Karkaroff ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙⴷⴰⵜ .
ⴰⴳⴰⴼⴰ. ⵎⴰⵔⴽ Dark ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ; ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Sirius, Regulus, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ .
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ —”
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Florean Fortescue, ⴰ Remus?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Bill,
ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⵙⵖⵓⵔ Fleur. “ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵓⵣⵣⵍⴻⵏ —”
“— ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon?” ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Hari.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⵉⵛⴻ ⵛⵔⴻⴰⵎⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?”
“ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵎⴰ ⴷ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Bill ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ? ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴷ Florian.”
« ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, « ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Ollivander ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ».
“ⴰⵎⴻⵥⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ. ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?”
« ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵎⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵎⴰⵛⴰ Ollivander ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts. Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ: Netta
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ Quidditch.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ yiprefektiyen!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Hirmiyun
ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵖⴰⵔⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ!”
“ⵡⴰⵡ, ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵙⴰ Charlie ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, 1990.
ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
Kapṭan — ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵀⴰ ⵀⴰ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Diagon Alley .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵉⴷⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Ron. « ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ."
“ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴼⵓⵔⵜⴻⵙⴽⵓ ⴷ Ulivander ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵎⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ —”
“ⴰⵍⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Fred ⴷ George!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⴽ, ⴰ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wesli ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⵙ, ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ “ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ,” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵜⵉⵙⴻⵔⵡⴰⵍ. “ⵓ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts!”
Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⴷ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴱⵉⵍⵍ, ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ Fleur (ⴰⵟⴰⵙ ⵉ Hermione ⴷ
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Ginny), ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ Harry.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ Harry ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bill. “ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳⴽ .
Vault ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵉ
public ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵔⴻⵖⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ Arkie Philpott ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ
Sonde ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴰⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Bill,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵓⵔⴻⵖⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
“ ‘ⴻ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Bill. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵎⵉⵎⴻⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Fleur.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵣⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵏ
ⵜⵉⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⴷⴰⴳⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, .
ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⴻⴳ
Burrow, Bill ⴷ Fleur ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione, ⴷ Ginny ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴽⵓⵔⵙⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵄⵏⴰⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Massa Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ. « ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵓⵍⴰ ⴷ Uqcic ⵏ Leaky.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵟⵓⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⵍⴰⵙ
Invisibility Cloak ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉ Dumbledore, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ Charing Cross .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Uqcic ⵏ Leaky. « ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ?”
« ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley. “ⴰⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷⴰⴳⵉ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Mass Weasley, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ;
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ Aurors ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ Rubeus Hagrid, ⵏ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hogwarts, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Muggles ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏ.
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. “ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Buk —
ⵡⵉⵜⵀⴻⵔⵡⵉⵏⴳⵙ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, Hari, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ —”
“ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵜ ⵉⵎⵉ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ‘ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ’ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵊⵓⵙ’ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵉⵏⵏⵉⵜ? ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵜⴻⵔ
ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵊⵉⴱ. “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ — ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, Moli, Arthur —”
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Leaky ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Harry,
ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴰⵍⴰ Tom ⴱⴰⴱ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, Hagrid ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, “Jus’.
ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ, Tom, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵀ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ Hogwarts, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.”
Tom ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ; ⵀⴰⵔⵉ,
Hermiyun, Hagrid, ⴷ Wesli ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ ⵓ
ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Diagon ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⴰ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ Lestrange ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
apothecaire ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵡⵉⴷ ⵏ Uxxam ⵏ Ugellid ⵏ Florean Fortescue. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⵜⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Flourish ⴷ
Blotts, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ:
AMULET
ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴷ ⵉⵏⴼⴻⵔⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵣⵣⴻⵔⵔⵉⵄⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴰ Massa?” ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Massa Weasli ⴰⵎ
ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Ginny. “ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ?”
“ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⵣⴻⵏⵣⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵏⴻⵄⴵⴻⴱ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ
ⴻⴳⴳ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Massa Malkin, Hermione ⵜⴻⴱⵖⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵓ
Ron ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⴰ Hari, ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ — ⴰⵙⵉⴷ
ⵖⴻⴼ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
« Molly, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Madam Malkin », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⴷ Hagrid,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Flourish ⴻⴷ Blotts ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⴳⴰⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ .
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Molly », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli
ⵓⵔ ⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⴼⵔⴰⵇ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Flourish ⴷ Blotts ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⴷ Ginny .
ⵎⴰ ⴷ Hari, Run, Hermiyun, ⴷ Hagrid ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ Massa
ⵏ Malkin.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ Massa Weasley, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid,
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Madam Malkin ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. “ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
ⵉⵀⵉ, Hari, Ron ⴷ Hermione ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“. . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵡ ⵡⴻⵃⴷⵉ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Harry ⴷ ⵜⵉⵏⵏⴰ.
ⵏ Madam Malkin, ⴱⴰⴱⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Tura, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ —”
“ⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ!”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hari, Run, ⴷ Hermione ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴷ Mudblood ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⴷⴷⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Draku Malfoy.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵎⴰⴷⴰⵎ Malkin, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ Harry ⴷ Ron ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ, “Ala, ⵓⵔ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ .
ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⵯⵉⵜ. . . .”
“ⵉⵀ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Granger? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴰⵣⵏⴻⵖ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Malkin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ. “ⵎⴰⵙⵙⴰ — ⵄⴰⴼⴰⴽ —”
ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ Malfoy ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ.
“ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ Harry ⴷ Ron. « ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹⴷ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ .
ⵅⴷⴻⵎ."
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⵓⵔⴰ. “ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut .
pals ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Malkin ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵜⴽⵉⴹ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ — .
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ Malfuy ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ
ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, Hari Puter. ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⵓⴷⴷ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. "ⵢⴻⵍⵀⴰ . . . ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ. . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ! ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴰⴼⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban ⵙ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ!"
Malfoy ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⴹⵙⴰ Run ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴰ Potter!” ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Draco”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Narcissa, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵢⵉⴷⵙ .
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ Potter ⴷ Sirius ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵖ ⴷ Lucius.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. . . . ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ. . . . ⴰⴷ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ. . . .”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Malkin ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⴰⴳⵉ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴻⴵⴵ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⵀ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵙⴰⵄⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⵔⵓⵙⵓⵢⴻⴹ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⴽ ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ! ⵢⴻⵎⵎⴰ — Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖⴷ ⵜⵉⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ —”
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Massa Malkin.
« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Draco », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Narcissa, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, “ⵜⵓⵔⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ .
ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ Twilfitt ⴷ Tatting.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, Malfoy .
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Malkin, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ Ron ⴷ Harry
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Hermione ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ
ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵓ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Malfoys?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. “ⴱⵓ' ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Diagon, Hari. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ'.
ⴰⵙⴻⵏ."
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Mass ⴷ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ Ginny ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⵏ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
“ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ? ⴰⵢⴼⵓⵙ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⴷ Eeylops ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George — ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵍⴰ Harry ⵍⴰ Ron ⵓⵔ ⵙⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Apothecary, ⵉⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Potions, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ .
ⵙⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉ Hedwig ⴷ Pigwidgeon ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ Eeylops. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⵙ
ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ Weasleys, ⴷ ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ Fred ⴷ George.
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley. “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ
ⵥⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⵇⵔⵉⴱ, ⴷ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ . . . ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ . . .”
“ⵡⵀⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ.
ⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Fred ⴷ George ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵙⵙⴻⵍⵄⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ; ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵏⴰ
ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⴳⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ:
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ
TESSNEḌAnwa?
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ TEGGAḌḌ ƔEF
 ULAC-AQUḌU —
TAƔEWSA ⵏ TAƔEWSA
WAGI I YETTAƔEN AGELLAN!
ⵉⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵄⴻⵛⵛⵉⵡ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⵔⵉⵙ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ “UNoPoo.”
“ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
“ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰⵎ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ. "ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ : Atan Skiving
Snackboxes ⵉ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵓⵔ ⵏⴼⵉⵏ-
ⵉⵙⵀⴻⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Nougat ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⵡⵉⴷ ⵔⵅⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⵎⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ, ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷ
ⵙⵎⴰⵔⵜTiririt ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴷ Harry
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵓⵏⵟⴰⵔ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴳⴳⵍⴻ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ: ⵀⴰⵏⴳⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵙⵖⴻⵔⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ!
“ ‘ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ . . .' ”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ.
“ ‘ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, .
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ (ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ). ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⵣ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.’
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ !»
“ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari?” ⵎⵎⵓⵇⵇⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Hermione?”
“ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰ ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵜⵜⵓⵖ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. "ⴷⴰⴳⵉ -"
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⵜⵜ; ⵜⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷⴰⴱⵉⵜ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
« ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. « ⵏⴻⵜⵜⵊⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
“ ‘D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari, ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Fred ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ
ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ.
“ⵜⵉⵃⵔⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ Muggle!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⴻⵏⵉⴷ.
« ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Muggle. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⴱⵉⴳ ⴻⴰⵔⵏⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ.
. . . ⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⴵⵓⵕⴵ. . . .”
ⵜⵡⵉⵏⵏⴰ ⵏ Fred ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.
« ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ? ⴰⵙⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ, ⴰ Hari, ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ, ⴷ
ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Galeons!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵓⵎⵉ ⵢⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ
ⵎⴰⵔⴽⵙ — ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ !
George ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ Muggle ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
« ⵏⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. "ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴹⵔⴰ . . .”
« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵀⵉⴻⵍⴷ ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“ ‘ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴰ Hari.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . . ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Shield Hats ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵊⵉⵏⵅ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ! ⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ!”
“ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Yiqjan ⵏ Shield, Shield .
ⵍⵍⵉⴳⴰⵜ . . .”
“. . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⵓ ⴰⵔⴰ
ⵛⵓⵔⵙⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵀⴻⵅⴻⵙ ⵏⴻⵖ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ . . .”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ .
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ », ⴰⵢ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ George ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⴹⴻⵏ. ⵡⴰⵍⵉ, Tallast ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ⴰⴱⵓⴹ, ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⵉⵜ ⵙⴻⴳ Biru. ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵔⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ Decoy Detonatorsnneɣ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, .
ⵎⵓⵇⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵇⵛⴻⵕ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ⵀⴰⵏⴷⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴰⴱⴻⵔ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⴳⴻⵏⵜⴰ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, Mass.
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ Mass Wesli », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Fred ⴷ George ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⵙ “Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ », ⵎⴰⵛⴰ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Verity, ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⴰⵍⴰ
ⴰⴳⴳⴰ."
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⵉ Yideṭunen ⵏ Decoy.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry .
ⵓⵔⴻⵖ.
"ⵎⴰⵛⴰ -"
« ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵖⴷ ⴰⴷⵔⵉⵎⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
George ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴷⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵓ ⵛⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ, ⵎⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ.”
George ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Fred ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ Hermione ⴷ Ginny ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ WonderWitch ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred. « ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ, ⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ. . . .”
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Hermione ⴷ Ginny ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ: “Dinⵏⴰ ⵉ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ.” “ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.”
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. “ⵎⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 24 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵡⴰⵡⴰⵍ —”
“— ⴷ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵜⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ .
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ —”
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ Ron ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵉⴽⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. "ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ. ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⴷⵉⵏ Tumas?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵡⵉⴳⵉ?”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ
lpink ⴷ ⵍⴱⴻⵔⵇ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. « ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵔⵥⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Maykel Korner ?”
“ⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵖⵜ, ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴹⴰⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Pygmy Puffs
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ!”
“ⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Fred. « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ
ⵙ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Massa Weasley ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ Harry
ⴼⵔⴻⴷ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ George, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ .
ⵎⴰⵔⵛⵀⴰⵏⴷⵉⵙⴻ, “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵉ ⵙⵉⵏⴰⴳⵉ!”
« ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Galleons, ⵜⵥⴰ ⵏ Sickles, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Knut », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron. “ⵙⴽⴻⵃ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⴽ!”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Yigaliyen, ⵜⵥⴰ ⵏ Sikl. ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ Knut.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Yigaliyen, ⵜⵥⴰ ⵏ Siklen!”
« ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵚⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ .
ⵍⵃⵉⴹ.”
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ Fred ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ Massa Weasley, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
“ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵊⵉⵏⵅⴻⵖ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ.
“ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ Puff ⵏ Pygmy?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⵡⴰⵍⵉ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Yipuffyen ⵏ Yipigmiyen, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. Draco Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Wizard Wheezes ⵏ Weasleys, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ slip ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ Malfuy
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⵎⵎⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ; ⴰⵀⴰⵜ Malfoy ⵉⴳⴰ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesli ⴷ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵏ Puffs ⵏ Yipigmiyen. ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴵⴰ, Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⴽⴻⵛⵎⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Invisibilitéines .
Cloak ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
« ⴰⵀ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ Massa Weasley.
"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hari ⴷ Run. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Fred ⴷ George. ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ.
“ⴰⵙⴷ.”
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴷ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Hermione ⵣⴷⴰⵜ.
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. “ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ?”
“ⴰⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵎⵉ Malfoy ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⵚⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵅⵉⵇ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵢⵓⵄⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ ⴽⴰⵏ!”
ⵎⴰⵛⴰ Knockturn ⴰⵍⵍⴻⵢ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⴰ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵢⵉⵏ ⴷ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Dark — ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⵖⴻⵏⵜⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
“ⴰⵀ!”
“ⵛⵀ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵣⵉ ⴰⵔⴰ, Borgin ⴷ Burkes, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Draco Malfoy ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴼⴻⵙ Malfoy ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵙ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵜ
ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ, Mass Borgin, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜ Malfoy. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ.
“ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
"ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ — ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎ
ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵙ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⵉⵎⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ, ⵥⴻⵔ!”
"ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ —”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ!"
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
“. . . ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳⴻⴹ?”
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Borgin, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ. « ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ?”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⴹ
ⵎⴻ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Borgin ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, .
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
"ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴽⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ.”
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Borgin ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⵊⵎⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ Borgin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⵓⴳⴰⴷ.
« ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, « ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ Fenrir Gribak? ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ
ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴻⴹ ⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⴰⴼⴰⴷ."
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ —”
« ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ. ⵓ ⵓⵔ
ⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴷ ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⵖ.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ .
ⵥⴻⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ? ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵍⴰⵛ . . . ⵎⴰⵙⵙ."
Borgin ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴻⴼⴽⴰⵙ Lusiyus Malfuy.
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Borgin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ, .
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ?"
“ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Borgin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵎ Malfoy .
ⵙⵜⴰⵍⴽⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Hari, Run, ⴷ Hermione ⴰⵔⵎⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, Burgin
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ; ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ; ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵜⴻⵛⵖⴻⴱ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ.
“Dunno”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⵔⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ‘ⵡⵉⵏⵏⴰ’?”
“ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵏⵏⵉ —”
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⴽ — ?”
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ
ⵉ Hari.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ
Borgin, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ. ⵀⵓⵎ-
ⵎⵉⵏⴳ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴽⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵣⵣⵢⴰⴷⴰ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵍⴻⴼ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ Yigaliyen », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass.
Borgin ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
« ⴰ — ⴻⵔ — ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⴰⴳⵉ — ⵓⵎ — ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ?”
“ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ.”
« ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵣⵓⵏ, ⵉⵀⵉ? ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
ⵎⴰⵙⵙ Borgin ⵉⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⵜⵉⵟ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermione. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Hermione ⵜⴻⵃⵙⴰⵜⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵉ
ⴰⴹⵓ.
« ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⴻⵔ — ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, .
Draco Malfoy, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰ
ⵜⴰⵔⵣⴻⴼⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ, ⵉⴱⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵉⵀⵉ . . . ⵓⵎ . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ Borgin ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⴱⴻⵕⵕⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴼⴼⴻⵖⴷ!”
Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ Borgin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Borgin
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ Hermione.
“ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⴱⴰⵏ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴰ Mass ⵏ .
ⵜⵉⵎⴻⵙⵀⵙⴻⵍⵜ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Weasley.
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ Wheezes, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
dodge ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Massa Weasley ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓ
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉ Massa.
ⵉⵛⴻⵜⴽⵉⵢⴻⵏ ⵏ Weasley, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽ
along, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
TAƔULT ⵏ SLUG

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ Knockturn .
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵖⴻⴼ Malfoy .
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏ Malfoy .
ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ; ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
« ⵉⵀ, ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⴷⴻⴳ Fred ⴷ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ George ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ ⴷ
ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⵖⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Advanced .
ⵜⴰⵙⵓⵇⵉⵍⵜ ⵏ Rune. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵉⴼⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵏ?”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ. “ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Malfoy?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ: ‘Ur ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ .
ⵍⴰⵎⴰⵏ'?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ. « ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵍⵉ
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Borgin ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ, ⴷ Malfoy .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Baba ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ Azkaban. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
Malfoy ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ ?”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
« Malfoy, ⵜⵜⴰⵔ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ?”
“ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⴰ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ; ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Ron ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. « Malfuy? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ, ⴰ Hari! ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ?”
“ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ — ?”
« ⴷⴻⴳ Massa Malkin. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓ
ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⴰⵔⴽⴰ ⵏ Dark Mark.”
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
"ⴷⵖⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ Borgin ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry .
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. « ⴽⵔⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ Borgin. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵎⴰⵔⴽ, ⵥⵔⵉⵖⵜ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵉ Borgin ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ .
ⵙ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Borgin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ!”
Ron ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. . . .”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ Malfoy .
ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ. . . .”
ⵉⵄⴻⴵⴱⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Quidditch ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ; ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Ginny,
ⵡⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ
ⵉⵛⴻⵜⵜⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴻⵃⵕⴻⵎⵉⵜ: “Ur ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Phlegm ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.”
“ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ.” ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Hari.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Fleur
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵⵉⵙ.
ⵉ Bill, ⵎⴰ ⴷ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
sprouts, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ.
“. . . ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Bill ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⵖⵜⴻⵙ ⴰⵍⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵍⵉⵜ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Gabriel ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ togezzer. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ — ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵙ 'ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ Ginny —”
“ⴰⵀ, Hari!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Weasley ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Fleur .
ⴰⵎⵓⵏⵓⵍⵓⴳ. « ⵉⵀⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ Aurors ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ —”
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Tonks ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Kuidit.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ 1990.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arthur.”
“ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵣⴰⵜ Tonks,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ —”
“ⵉⵀ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Fleur .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ, ⴰ Hari, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⵉⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ.”
ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Burrow
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ; ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ; ⴷ Hidwig; ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Ron, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ; ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Ginny, Arnold, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⴼⴰⴹⴻⵏ.
« ⴰⵓ revoir, 'Arry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ
ⴰⴹⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Fleur. ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⴻⴳ Ugellid Cross
ⵜⴻⵖⵙⴻⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵙⵉⵏ ⵏ Aurors ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ Muggle ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ.
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵉ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙ —”
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵉⵏ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Auror. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ,
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
Hogwarts Express ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
Hermione ⴷ Weasley ⵔⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Aurorⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ, Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ
Ron ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⵙⵎⴰⵃ. “Run ⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ yiprefektiyen, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.”
“ⴰⵀ, ⵜⵜⵓⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵕⵓⵃⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ, ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⴽⴰⵏ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰ Ron. . . .”
« ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ, .
ⵎⴰⵛⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Mass Weasley ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ; ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ, ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ,
ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵇ ⵏ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Massa Weasley ⴷ Auror ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ
ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
“ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon,” ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ Mass Weasley .
» ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ, Ron, ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Fred .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ George?”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜ — ?”
« ⵀⴰⵔⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⴱⴱⴰⵏ Fred ⴷ
ⴵⵓⵕⴵ.”
“ⴻⵔ . . . ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
“ⴰⵀⴰⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴹⴼⴻⵔ Draku Malfoy. ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴷ .
ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴽⴰⵏ?”
« ⵉⵎⵉ ⵖⵉⵍⴻⵖ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Mass Weasley ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ. “ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ slipnni ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴳⵉⴹⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ.
"ⴷⵖⴰ? ⵜⵓⴼⵉⴹⴷ ⴰⵛⵉⵎⵉ?”
« ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Borgin ⴻⴷ Burkes », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, Borgin, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⴽⵔⴰ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ Borgin ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ.
ⵙⵙⵓⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⵯⴷ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵥⵔⴰ Malfuy ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.
ⵎⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ Madam Malkin ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⴰⵔⴽⴰ ⵙ ⵜⵎⴰⵔⴽⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ
ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ —”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ YouKnowWho ⵏⴻⵖ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⴻⵙⵍⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ? ⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ Malfoy ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵀⴷⴻⴷ Borgin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
« ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵥⴻⵔ, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Lucius Malfoy, ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ- ⴻⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ; ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ.
“ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵜⵖⴰⵡⵍⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesley, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ Massa Wesley, .
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!”
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, Mass ⴷ Massa Weasley ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵉ ⵍⵄⵉⴷ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ .
Dumbledore, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⵡⴰⵍⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley .
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ.
“— ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ.
"- ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⴽ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Mass ⴷ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ yiprefektiyen, ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⴰⴳⴻⵎⵎⴰⵢ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ.
ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵏⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷ
gawping ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽ “Ifernen .
ⵢⵉⵡⴻⵏ” ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Daily Prophet, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ginny ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
“ⴼⴰⵏⵛⵢ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵃⵔⵉⵛ?”
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Harry, ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷ Dean », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵣⴻⵔ
ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ; ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ginny ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ, Ron, ⴷ
Hermione ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ :
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“Nivil!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Neville.
“ⵍⵓⵏⴰ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ.
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏ Spectrespecs ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
“ⵇⵓⵉⴱⴱⵍⴻⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵉⵀⵉ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵉ ⵉ ⵙⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ .
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴰⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ
ⵍⵓⵏⴰ. “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⴽ!”
“ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴽ ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. "ⴰⵢⵍⴰⵯⵏⵏⴻⵖ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵥⵔⴰⵏⵜ.”
“ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ Gran ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵖ
ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵖⴰⵢⵉⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵥⴻⵔ!”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⵉⵜⵜ ⵉ Harry.
“ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⴷ unicorn,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Ollivander ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — oi, .
ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Trevor!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⴰ Hari?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Luna,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ psychedelic ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵏ ⵓⵇⴱⵉⵍ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙⴷ Umbridge, ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari,
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. Neville ⵉⵡⴻⵜ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ DA! ⵍⵎⴻⴷⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⴷⴽ!”
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰ- ⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ula ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.”
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔ Luna ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ .
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ; ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ!”
“ⴰⵍⴰ, ⴽⴻⵞⵞ!”
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ, ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴷ
ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Rumilda, Rumilda Vane,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⴻⵖ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Trevor, ⴷ Luna, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵜⴻⵍⵙⴰ Spectrespecsis ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⵉⵜⴻⵏ.
“ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ. "ⴰⵀ. ⴰⵏⵄⴰⵎ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵏⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, 1990.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵡⴰⵔ ⵎⵎⴻⵏⵖⴻⵏ ⴰⴽⵉⴷⵉ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
Spectrespecsis ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ The .
ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ.
« ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ .
Trevor ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵜⴳⵉⴹⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ
ⴽⴻⵞⵞ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ Potternni ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⴽⴽ
ⵏ Magic ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ!' ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵄⵓ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵖⴻⵔ
OWL ⵉⴳⵎⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Neville ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ NEWT ⵏ Ubeddel ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ “Acceptable”, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⴰⵎⵥⵉ ⵏ Neville ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ Voldemort ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry, ⵎⴰⵛⴰ Neville ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Harry. ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, Voldemort .
ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ.
ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Voldemort Neville, ⵜⵉⵍⵉ ⴷ Neville ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ
ⵏⵏⴱⵉ. . . . ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ? ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Neville
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ Lily ⵉ Harry ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. . . . ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵎⵎⵉⵙ ⴷ Voldemort ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ “Win ​​ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ” ⴰⴽⴽ? ⴷ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ Neville ⴷ Harry ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴹⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⵖⵓⵔ Ron ?
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari? ⵜⴱⴰⵏⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville.
ⵢⴻⴱⴷⴰ Hari. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵏⴻⴽⴽ —”
“Wrakspurt ⵢⴻⵡⵡⵉⴽ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Luna ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ?”
“ⴰ Wrakspurt . . . ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳⴽ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
zooming ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜⴷ ⵙ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Neville ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Quidditch.
ⵜⵉⴳⵏⴰⵡⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵟⵟⴰⵇⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ; ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ,
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
“ⴰⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. « ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Nivil. ⴰⵣⵓⵍ, Luna. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵉ Hari. « Malfoy ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ prefekt. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ Slitherins ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⵡⴰⵍⴰⵜ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴰ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ prefekt, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰ?”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⴰⵃⴰⴱⴰⵛ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ? ⵉⵀⵉ — ⴷⵖⴰ” — ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ — “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ?
“Dunno”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ?
ⴰⵎⵣⵓⵏ Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ?
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏⴷ Tagrawt ⵏ Yiqbayliyen », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ prefekt ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵜⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵜⵉⴷⴰ ⵉ Neville Longbottom ⴷ Hari .
PPotter », ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵎⵉ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⴷ Neville ⵟⵟⴼⴻⵏⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⵡⵉⵏⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵄⵔⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵀⴰⵔⵉ,
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ C.
ⵙ ⵡⵓⵍ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵀⴻⴼ ⵙⵍⵓⵖⵓⵔⵏ
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Neville, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⵀⴰ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,
ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵢⴻⴱⵖⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Neville ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵃⴱⴰⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “Sleḍ, .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ .
Cloak, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵥⴻⵔ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ.”
ⵜⵉⴽⵜⵉⴰⴳⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ : Iberdan, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵙⴻⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵔⵏⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵢⴰⵍ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵢⴻⵏ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴷ Cho Chang, ⵡⵉⵏ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ. ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ Marietta, ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵙⵎⵉⵔⴽⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ, Harry ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ C, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵏ Slughorn, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴱⴳⵉ ⵏ Slughorn, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹⴷ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Mass Longbuttom!”
Neville ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙⴻⴳ Slughorn,
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙⵉⵏ.
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Hari ⵓ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Ginny.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Slughorn Hari ⴷ
ⵏⵉⴼⵉⵍ. “ⴱⵍⴰⵉⵙⴻ Zabini ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵏⴻⵖ Nivil: Inelmaden ⵏ Grifindur ⴷ Slitherin ⵜⵜⴽⴻⵕⵃⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵏⵣⴰⵢ.
« ⵡⴰ ⴷ Cormac McLaggen, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵡⵉⵢⴰⴹ - ? ⴰⵍⴰ?"
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Marcus Belby, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ?”
ⴱⴻⵍⴱⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵉⴽ!”
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⴽⴼⴰ.
ⴳⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari ⴷ Neville ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Slughorn
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴰ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ. ⴷⴰⴳⵉ, ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ.
ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵉⵏⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ; ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⴷ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ. . . . ⴼⴰⵣⴰⵏ, ⴰ Belbi ?”
ⴱⴻⵍⴱⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.
« ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Marcus ⴷⴰⴳⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ .
ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵅⴰⵍⵉⵙ Damocles », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵉ Hari ⴷ Neville, 1990.
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. « ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ordreines ⵏ Merlin ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵥⵕⵉⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Marcus?”
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, Belby ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Slughorn, ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
purple, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
« Anapneo », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Belby, .
ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
"ⵅⴰⵜⵉ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Belby, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ Belby. « ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ Tazmert ⵏ Wolfsbane .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ!”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Belbi, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⴻⵔ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ . . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Slughorn ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ McLaggen ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Cormac », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, « ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Xaltik Tiberius, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵙⵉⵏⵏⵡⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⴷⴷⵓⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, Norfolk ?”
« ⴰⵀ, ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ McLaggen. “ⵏⴻⴷⴷⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Bertie Higgs ⴻⴷ Rufus Scrimgeour — ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵉⴱⴰⵏⴷ —”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ Bertie ⴷ Rufus?” ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Slughurn, ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ Belbi
ⴱⴻⵔⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵏⵉⴷ . . .”
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵛⵓⴽⴽ Harry. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Ginny. ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ McLaggen, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ (ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ). ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⵏ Neville ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ :
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Neville,
Aurors ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ ⵙⵖⵓⵔ Bellatrix
ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⴳⴻ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Učči ⵏ Lmut. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ Neville, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ Neville, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ .
ⴼⵍⴰⵉⵔ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ.
“ⵓ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴰⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ compere ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. « ⵀⴰⵔⵉ Buter! ⴰⵏⴷⴰ ⴰⴷ
ⵢⴻⴱⴷⴰ? ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⵉ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⵖⴻⴼ
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ!" ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Hari ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵣⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ,’ ⵉ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴱⴻⵍⴱⵉ, McLagen, ⴷ Zabini ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, “ⵍⵍⴰⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . . ⵛⴼⵉⵖ ⵎⴻⵍⵎⵉ — ⵎⵍⵉⵃ — ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ
ⵉⴹ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ — Lili — James — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ — ⴷ
ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴻⵃⵃⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵎⵓⵙⴻⴷ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.
“ⵉⵀ, ⴰ Zabini, ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ . . . ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ. . . .”
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!” ⵢⴻⴹⵙⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Zabini ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Slughorn.
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Blaise! ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽ BatBogey Hex ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ! ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵣⴳⵉⵔ ⴰⵔⴰ!”
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry. « ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵎⴻⵏ, ⴷ
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ, ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴰⴳⵉⵢⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. Slughorn ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore ⴰⵟⴰⵙ —
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵀⵉ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ — ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵏ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵎⴻⵏ — ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ
ⵏⵏⴱⵉ, ⵙ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴳⴻⵔⴰⵏⵉⵓⵎ .
pink ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Neville ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⵏ 'Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ' ⴷ Nnbi ⴽⴰⵏ
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Ginny ⴰⵔ Neville, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵖⵙⴻⵏ.
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Nnbi ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵏ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵛⴼⵉⵖ Gwenog ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ (Gwenog Jones, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏ 1990).
ⴽⵓⵔⵙ, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ Yiharpiyen ⵏ Holyhead) —”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ Neville ⴷ Ginny.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⵍⵍⵓⵙⵜⵔⵢ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ Slughorn ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ
ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰ “Adukli ⵏ Slug” ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵔⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
« ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⴹ! ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.
ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ! ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ.
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ. ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Blaise — ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ginny. “ⴰⵀⴰ, ⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴼⴼⵖⴻⴹⴷ .
ⵕⵓⵃ!"
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, Zabini
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴷ Neville ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Zabini ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
“ⴼⵔⴻⵃⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵛⵡⵉⵟ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Zabini. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Ginny?”
« ⵉⵡⴰⵍⴰⵢⵉ ⵀⴻⵅ Zakarya Smith », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. “ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ
ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉⵏⵏⵉ ⵏ Hufflepuff ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ DA? ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖⵜ — ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Slughorn I
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵀⴻⵅ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵖ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ! ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵀ?”
“ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵙⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Zabini, « ⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵅⴰⵍⵉⵜⵙⴻⵏ — »
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. . . . ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ, Zabini ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Slitherin ⴷ Malfoy
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Slitherin. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ? ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ — ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ Hogsmeade ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵛⴻⴽ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ .
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵉⵙ ⵏ Invisibilité ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⴽ — ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Nibil.
"ⵜⵉⵛⴽⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Zabini ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵖⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Zabini ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ, Harry ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ Zabini
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Zabini ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ; ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ, ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Gregory
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Goyle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Zabini ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ Goyle ⴷ
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵎⵉ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴰⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, Goyle ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵙⴻⴳⵙ; ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
Vincent Crabbe ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Pansy Parkinson.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴰⵍ ⵉⵏⵛⵀ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Pansy ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵜ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ: Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Crabbe ⵙⵔⵉⴷ
ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
« ⵉⵀⵉ, ⴰ Zabini », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Slughorn ?
« ⴰⵄⵔⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zabini, 1990 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ Goyle. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ .
ⴰⵟⴰⵙ."
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ Malfoy.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴱⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ.
« ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zabini.
« ⴰⵀ ⵢⴰ, ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy.
“— ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵡⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Belby, ⵙⴻⴳ Ravenclaw —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷ prat!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Pansi.
“— ⴷ Longbuttom, Buter, ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Wesli,” ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ .
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ.
Malfoy ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Pansy ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
“ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Lungbut?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ Longbottom ⴷⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zabini .
ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Longbottom ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉ Slughorn?”
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
“Potter, Potter ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Weasley! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⴻⴼⵙ?”
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansy, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. « ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Blaise, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ .
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ!"
« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Zabini ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Pansy ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ.
Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Slughorn. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ, ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⵙ. ⵯⵉⵡ
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴱⵉⴱⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ. Slughorn ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵍⵉⵖ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵏⴻⵖ —”
« ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zabini. « ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉ .
ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Nott ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵣⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ.
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Nott ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴻⵄⵔⴻⴹ,
ⵉⴳⴰ? ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Slughorn ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Yimeksawen ⵏ Lmut.”
Malfoy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⴰⴹⵙⴰ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ? ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⴷ ⵖⵓⵔⵙ? ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.” Malfoy ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵃⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansy ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ — ⴻⵔ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ?
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Malfoy; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵓⵍⴰ ⴷ Zabini ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴻⴱⴷⴰ Pansy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ — Netta?”
Malfoy ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵉⵏⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ, ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⵛⵃⴰⵍ
OWLs ⵏⴻⵖ NEWTs ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ, ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏⴷ.”
“ⵓ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⴻⵔⴷⴰⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ?"
« ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵉⴳⴰⵔⴳⵓⵢⵍⴻⵏ. Pansy ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Hogwarts,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵍⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Goyle
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓ
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ, ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ; ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ,
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵓ ⵎⵉ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Hermione ⴷ Ron ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵖⵓⵔⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. Goyle ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ; ⴽⵔⴰⴱ ⴷ
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵉ Pansy, ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ ⵙ .
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴽⵔⴰ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Pansi. ⵜⵓⵔⴰ Harry ⴷ Malfoy ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴰⵢⵍⵉⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ, ⵓⵍⵉⵙ
tpompa ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Malfoy
Pansi? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳⴻⴹ?
“Petrifikus Tutalus!”
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, Malfoy ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵖⴻⴼ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Malfoy, ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵙ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ: “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.” « ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Goyle ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⴽ.
ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. . . .”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ Harry.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⴰ Potter. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵙⵄⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⴳⵉ. . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ;
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ. . . .”
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴰⴼⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ London,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⴰ Potter . . . ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry, Malfoy ⵢⴻⴵⴵⴰ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.

IXEF WIS TMAN
SNAPE IREBḤ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
Invisibilité Cloak ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ,
ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ,
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵓ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⵔⴻⵀ ⴰⵔⴰ Malfoy ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵉⵍⵉ. ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ; ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ
ⵜⵔⵓⵏⴽⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.
Run ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ. ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ London.
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵚⵚⵓⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⴰⵎ Dumbledore, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ “Accio .
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ !” ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ (ⵢⴻⵃⵇⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ
ⵉⵜ) ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰ Harry Potter. ⴰ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Malfoy
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵟⵟⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry ⵉ
ⴽⵔⴰⴱ, Guyle, Zabini, ⴷ Pansi Parkinsun.
ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵏⴻⵙ. ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⴱⴷⴰⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵍⵎⵓⵜⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵜ
Express ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .
ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Wotcher, Harry.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry ⵜⴻⴼⵙⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴼⴻⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵓ
ⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Tonks, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Invisibilité .
Cloak ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ.
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵎⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜⵏⵏⵉ. “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⵏⴻⴹⴹⴻⴼ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵓ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵥⴻⵔ ⵍⵎⵓⵜⵓⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵔⴼⵓ ⴷ ⵍⴻⵃⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Uqcic ⵏ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ?”
« Drako Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ . . . ⴷⵖⴰ . . .”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ Hari
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷⵉ Burrow. "ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴽⵜⵉⴰⴳⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ
ⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Massa Pomfrey, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ stockstill ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⵉⴱⵉⵙⴽⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks.
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ!”
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⵔⵉⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Hari ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
“ⴷ Patronus ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵏ Dumblur
ⴰⵣⴻⵏ ⵉⵣⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
« ⵉⵀ, ⵜⵜⴰⵣⵏⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ .
ⵢⴻⵜⵇⴻⵍⵍⴻⵇ. ⴰⵜⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴷⴰⵡⴷⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵓⴼⵉⴹ?”
« ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⵓⵟ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ. ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ."
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵏⴻⴽⴽ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ Hogsmeade ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵖ — ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ Proudfut, Savage, ⴷ Dawlish ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.”
“ⴷⴰⵡⵍⵉⵙⵀ, ⴷ Auror Dumbledorenni ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Tonks ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⵓⵟ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ (ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ), ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ, ⵜⴳⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵢⵉⵙⵡⵉ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ? ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Sirius ⵖⵓⵔⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Sirius; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ (ⵓ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ), ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Tonks ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, Harry ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵜⵇⴰⴷⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ Hogwarts ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ Hogsmeade.
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Tonksagi ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵎⵉ ⵉⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵃⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵢⵓⴼⴰⵜⴻⵏ .
ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
“ⴰⵍⵓⵃⵓⵎⵓⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
« ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴳⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks. « Dumbldur ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ- ⴻⴷ: “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽ .
ⵙⴻⴳ-ⵙⴻⵏ. ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵊⵀⴻⴷ ⵙ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ.”
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵉⵙ ⵏ
ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ .
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ."
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks. "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ."
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵏⵏⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ Filch.
ⴰⵙⴻⵖⵜⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴹⴹⴻⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⵓⴷⵉⵙ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵉⴳⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵥⵔⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, uplit
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ Severus Snape.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏⴻⴷ, ⴰ Potter, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵉⴱⴰⵏ- ⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴳⵣⴻⵎ- ⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⵓⴹ ⵚⵚⵉⴼⴰ- ⴽ.”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵖ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ Snape .
ⴳⵣⴻⵎⵉⵜ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ, ⴰ Nymphadora, Potter ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ —
ⴰⵀ — ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ.”
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ Hagrid ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴰⵎ Potter ⴷⴰⴳⵉ, .
ⵉⵀⵉ ⵟⵟⴼⴻⵖⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, “ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⴽ .
Patronus.”
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵙ ⵡⵉⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵡⵉⵏ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ. “ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Snape ⵜⴰⴼⴻⵏⵟⴰⵕⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Tonks. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ .
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ . . . ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ."
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Hari.”
Snape ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵕⴰⵀ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Snape ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ Sirius. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵏ Snape ⵉ Sirius ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Udabu ⵏ Phoenix ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ Sirius ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰ,
ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Snape, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
« ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
« ⵓ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ ⵏ Muggle. ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ Uxxam ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰⴰⴳⵉ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ: Ur ⵏⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ pudding. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹⴷ ⴰ
l’écran, Potter.”
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ London ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Snape ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵜⵉⴽⵛⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵙⵏⴰⴱ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.”
ⵎⴰⵣⴰⵍ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Harry ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ.
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵏⴰⵢ, ⴷ ⴰⵡⴰⵍ
ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏⵜⴻⵏⵉⴷ
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ (ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ) ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵉⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ Harry, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape,
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷⵖⴰ ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⴷⵉⵏ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ : ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ Snape. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵙ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵏ Uxxam ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hufflepuff ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵢⴻⵥⵔⴰ
Ron ⴷ Hermione, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ — ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓ
ⵙⵇⵓⵉⵏⵜⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
“ⵜⴻⵞⵞⴰⵔⴻⴹ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. "ⴰⵢⴰⵯⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⵯⴰ -"
ⵜⴻⵙⵙⴰⵍⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ “Tergeo!” ⵓ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔⴻⵏ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ? ⵀⴰⵔⵉ,
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⵓⴼ!”
“ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴳⵉⵏⵏⵉ, Nivil, Din, ⴷ Seamus ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵇⵔⵉⴱ
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Gryffindor, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⴱⴻⵏⵛⵀ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ.
“ⵎⴰⵛⴰ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hermione”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ Lmut .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⴻⵄ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Griffindor.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ.
“ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ ⵙ Sorting, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Ron .
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⴰⵜⴻⴰⵓ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
“ⵀⴰⵜ ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
“ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉⴰⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⵏ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
“Dumbeldur ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Voldemort ⴰⴽⴽ?”
« ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵜⵓⵔⴰ.”
“Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ —”
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Snape? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⴳⴰⵔ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵉⵎⵉ ⵏ ⴳⴰⵜⴻⴰⵓ.
“ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⴽ, ⴰ Hari.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵖⴻⴼ Hagrid, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ
ⵏ Uxxam ⵏ Gryffindor, ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ ⴷ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Hagrid ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
ⵜⴰⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Tmussni, Aselmad
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hagrid; ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵍⴱⵓⵕⵊⵉⵙ.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ,
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉ
ⴰⴼⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ
ⵉⴳⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Lord Voldemort
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Divination. ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ; ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Slitherin. Drako Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ Malfoy ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ . . .
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hirmiyun.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
“ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⴰⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴰ Ron ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ‘ⴷ .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ —”
« ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴳⴰⵔ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hari ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵔⵔⵓⴼ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⵏ Potter; ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ. ⵡⴻⴽⴽⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. 'ⵀⴰⵔⵉ Buter
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ,’ ⵉ ⵙⵏⵏⵉⵖ
ⴰⵙⴻⵏ. ‘ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⵙ.’ ”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.
“ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵡⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ. ⴷ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵏ Dumbldur
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley. ⴰⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ; Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴰⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵜⵓⵔⴰ . . . ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏⵏⴻⵖ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ! ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴽ . . .”
“ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ,”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hermiyune. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ⵙ 2019.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ . . . ⵏⴻⵖ Madam Pomfrey ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ.”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵜⴻⵏ- ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓⴹ . . . ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵡⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .”
“. . . ⵓ Mass Filch, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴷ ⴰⴳⴷⴰⵍ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
« ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ House Quidditch ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ...
ⴻⴼⴽⴻⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ Yiqeddacen ⵏ Uxxamnsen ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵏⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵙⴽⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ Quidditch, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⵉⵜⵏⵉ.
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn » — Slughorn ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ — “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ .
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Potions.”
“ⵜⵉⵙⵡⴰ?”
“ⵜⵉⵙⵡⴰ?”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⵜⵉⵙⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ —”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵚⵚⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ.
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉ Snape ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴰ ⴰⴽⴽ? ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
Dumbledore ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?
“ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slughorn ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ
ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵖⴻⵔ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ Dumbledore ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Slughorn.
Snape, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore, ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ; ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Slitherin, ⵎⴰⵛⴰ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “Snape ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.”
"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
« ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵏⵉ ⴷ ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. . . . ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ. . . . ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵡ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉ ⵍⵎⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
“ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Potions ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵏ Slughorn .
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. Moody ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ.”
Dumbledore ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun ⵍⵍⴰⵏ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ; ⵜⴻⴽⴽ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Snape ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵕⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uxxamagi, Lord Voldemort ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⴻⵏ- ⵉⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.”
ⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Dumbledore.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Malfoy. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Dumblur.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴰ ⵜⴰⴼⴻⵔⴽⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵡⴻⴽⴽⴷⴻⵖ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ .
ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ Hogwarts
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴹⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⴻⵖ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖⴽ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ
ⵍⵍⴰⵏ — ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ, ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏⴻⵖ
ⵜⵛⵓⴽⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ
ⵙⵜⴰⴼⴼ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴷⵉⵎⴰ, ⵙ
ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ- ⵉⴽ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵙⵓⴹⴰⴼⵉⴽ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴱⵖⵓⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵏⴻⴽ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵉⵀⵉ ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
Pip Pip!”
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴱⴻⵏⴽⴰⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⴱⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵢⵢⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴼⴰⵢⵍⵉⵢⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴻⴹ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵖⴻⵔ
Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵍⴻⵖⵎⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵏ Griffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. Hermiyune ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵙⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Ron
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Hari.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Hari. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ.
« ⵡⴰⵍⴰⵖ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵙⵍⴻⴹ ⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy. ⴰⴽ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⴰⵙⴷ, ⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ Parkinson. . . .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ?”
« ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ? ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ —”
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hagrid.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ Dumbledore, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴹⴻⴼ, ⴰ Harry? ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ.”
“ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ?”
« ⵍⵍⵉⵖ ⴷ Grawp », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “Los’ ⵜⵔⴰⵛⴽ o’ ⵍⴰⵡⴰⵏ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ Dumbledore
ⵉⵜ — ⵉⴼⵔⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⵍⵉⵃ.”
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron ; ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Hagrid, ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⴰⵎⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
“ⴰⵀ ⵢⴰ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵢⴻⵀ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵡ.”
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵙⵙⵏⴻⴹ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵀ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⴼⵉⵔⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ.
ⴰⵙⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⵏ’ ⵢⴻⵀ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵣⵓⵍ ⵉ Buck — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Witherwings!”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Run
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ Hagrid
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴼⴽⴰⵏⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
